Apa aktris itu benar-benar punya teknik yang hebat?
Kalian pasti pernah kepikiran hal yang sama sesekali pas lagi nonton AV.
Proyek kali ini bakal menghapus semua keraguan itu!
Festival Syukur Amatir Wanz!
Kalau bisa menahan diri sampai ceritanya selesai, boleh crot di dalam!
Proyek andalan terbesar dari Wanz!
Tetap utamakan aturan main!
Seri ke-92!
Para jawara dari berbagai pertempuran sebelumnya!
Mari kita lihat kembali!
Dan... musik, gas!
Festival Syukur Amatir Wanz!
Kalau bisa menahan diri sampai ceritanya selesai, boleh crot di dalam!
Hatano Sang Legenda Dunia!
Kuribo!
Huruf "M" di "Sangat M" itu artinya "Majime" alias Serius!
Mihara Honoka!
Si Kupu-kupu Malam!
Maroni!
Wanita yang nggak bakal kalah dari Hatano!
Ibu dari segala hal yang imut!
Ui!
Si tukang pinjam kontol buat coli!
Punya teknik, punya kelembutan, wanita yang mantap!
Fujimori!
Nogaho?
Nogiho?
Yang mana yang bener, sih?!
Wanita yang nggak pernah bisa marah!
Nogi Hotaru!
Si Kakak dari Team Mine's!
Hidup penuh suka, duka, dan kekalahan!
Seri ke-91!
Hostes klub daerah yang super gaul!
Ranka!
Kali ini kedatangan cewek yang agak berisik, nih!
Selamat pagi!
Mohon bantuannya, ya!
Tunggu dulu, ada yang salah nggak sih?
Nggak salah kostum, nih? Apa nggak salah tempat?
Nggak, kok. Bukannya ini di Kabukicho?
Bukan, lagian aku bukan orang Kabuki. Emangnya ini bukan Kabuki?
Tahu nggak?
Aku nggak tahu. Maaf, ya.
Jangan lupa tonton karya debutku, ya. Kok kamu bisa selihai itu, sih?
Padahal kamu kan belum ada setahun di bidang ini.
Duh, fokus kameranya nge-blur barusan.
Kaget aku.
Kostumnya luar biasa banget, lho.
Mungkin ada penonton yang belum kenal, bisa tolong perkenalkan namamu?
Iya, aku Mina Kitano. Yah, nge-blur lagi fokusnya.
Eh, seriusan?
Coba sekali lagi.
Aku Mina Kitano.
Aku tahu, kok.
Terima kasih. Kamu dari Kabukicho, ya?
Beda sama Kabuki, kok.
Mungkin karena ada aura-aura Kabuki-nya, kali ya? Iya, kerasa banget soalnya.
Yah, biar begini, ini tetap di Ginza, lho. Oh, begitu ya.
Bajunya juga ya.
Wah, hebat ya. Ini desainnya unik, kan?
Kalau yang ini?
Ini bukan karena aku malas merawat diri.
Yah, fokusnya kabur lagi.
Jangan dong.
Inilah hasilnya setelah keluar banyak biaya untuk merawat diri.
Tubuh yang sangat molek.
Luar biasa.
Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong soal tubuh molek ini, kamu tahu siapa produser kita hari ini?
Tahu, kok. Pernah main di sana?
Pernah. Kamu tahu tidak rencana syuting kita hari ini?
Padahal saya belum memberi tahu dia, lho.
Kok bisa-bisanya belum diberi tahu?
Iya, benar.
Aku nggak tahu.
Kamu nggak tahu apa-apa, kan?
Pokoknya pembersihannya sudah beres.
Pembersihan dariku.
Ya, kan lagi bersih-bersih.
Buat jaga-jaga kalau terjadi sesuatu. Kalau bareng kamu bawaannya malah jadi mesum, jadi mending kita ke studio saja. Oke. Suasana mesum?
Kamu itu mesum ya. Aku?
Bakal aman nggak ya?
Kayaknya sih nggak bakal aman.
Masa sih?
Ya namanya juga bersih-bersih.
Ini kan markas di dalam diriku. Perasaan macam apa itu?
Tadi aku ngomong, ya?
Ayo jalan.
Banyak banget omong kosongnya, ya.
Kayaknya kamu tipe yang menganggap obrolan nggak penting kayak gitu berharga.
Semaunya sendiri banget.
Nah, silakan.
Jangan ke kiri ya. Kenapa?
Kalau ke kiri itu buat bantu Idea Pocket, produsen kelas satu.
Kalau produsen kelas tiga lewat sini. Jadi mereka kelas tiga?
Maksudnya Wanz.
Pokoknya jangan ke sini ya, jangan sampai. Kalau Idea Pocket itu...
...kelas atas.
Silakan masuk ke dalam, silakan.
Duh gimana ya, dia malah ketawa begitu.
Aku tahu banget tuh muka kayak gitu.
Kamu kenal ya gerakannya? Ketahuan?
Ketahuan!
Beneran?
Kok bisa tahu?
Ya, kan ini dari Wanz, terus yang ini, dan... itu lho.
Apaan? Apaan? Apaan?
Kalau model begini, ya cuma itu pilihannya. Cuma itu?
He-eh. Apaan emangnya?
Bentar dulu.
Eh, tunggu, tunggu, tunggu! Jangan disebutin!
Nggak bakal, nggak bakal!
Nggak bakal disebutin lah!
Soalnya ini rahasia, nggak boleh dibocorin. Bener banget. Boleh aku aja yang ngomong?
Kalau gitu... Jangan, jangan, jangan, jangan!
Aku yang mau ngomong!
Aku mau ngomong. Aku pengen banget ikutan.
Pengen ikutan... pengen ikutan. Kok malah nyengir gitu?
Pengen banget... Pengen ikutan?
Berarti boleh aku yang ngomong, kan? Nggak, jangan!
Sampai bilang pengen ikutan segala soalnya.
Aku tahu kok. Mau sebut judulnya. Aku juga mau!
Kadang ada yang suka khawatir gitu ya. Padahal aslinya nggak tahu banyak!
Udah, cepetan!
Oke, langsung aja kalau gitu.
Wanz Factory Amateur Thanksgiving: Kalau kamu bisa tahan teknik hebat Kitano Mina, silakan seks mentah sampai keluar di dalam!
Wah, keren banget!
Kalau di layar kan sisi sana nggak kelihatan. Maksudnya begini?
Iya, begini maksudnya.
Bakal jadi kenangan ya hari ini.
Berlima?
Kalau diulang sekali lagi, mereka bakal ngelakuin lagi lho.
Mau nyoba kan?
Kan emang pengen tampil. Boleh kok.
Mina juga bakal muncul, Mina juga ikutan.
Oh, maksudnya disuruh ya.
Pengen ngucapinnya kan? Mulai dari mana nih?
Boleh diulang berapa kali pun kok. Kan emang pengen tampil. Satu, dua, tiga!
Festival Syukur Amatir Ones Factory! Kalau bisa tahan teknik hebat Mina Kitano, boleh seks langsung tanpa pengaman!
Yesss!
Berhasil!
Kenapa?
Seneng banget ya.
Iya, seneng. Seneng kan? Mau bilang sekali lagi?
Udah cukup?
Udah cukup kok. Sudah cukup ya?
Iya, sudah cukup.
Maaf ya.
Lah, ini malah kayak mau bilang sekali lagi.
Enggak kok, enggak bakal.
Nggak apa-apa.
Tolong diberesin ya.
Tolong disimpan.
Tolong simpan cracker-nya.
Nah, silakan duduk semuanya.
Ayo duduknya rapatkan.
Oke, sekali lagi, selamat siang.
Selamat siang.
Kamu Kitano Mina yang terkenal itu, kan?
Iya, benar. Saya Kitano Mina yang belakangan ini lagi viral.
Salam kenal ya, mohon bantuannya hari ini.
Iya, mohon bantuannya juga.
Katanya kemarin kamu nggak bisa tidur, ya? Kamu sebenarnya sudah tahu, kan?
Eh?
Kamu sudah tahu, kan?
Sudah tahu, kan?
Kamu sudah tahu apa yang akan kita lakukan hari ini.
Soalnya aku selalu pantau Twitter-mu.
Di sana tertulis kalau kamu nggak bisa tidur. Nggak bi...
Kemarin?
He-uh.
Nggak bisa tidur. Kamu bahkan ngetwit soal itu dua kali, kan?
Iya, aku memang nggak bisa tidur.
Apa mungkin itu karena kamu merasa terlalu semangat untuk 'tempur' hari ini?
Mungkin saja sedikit seperti itu. Apaan sih?
Nggak kedengeran, nih.
Mungkin aku memang terlalu semangat.
Kamu sepertinya terlalu menggebu-gebu, ya?
Masa, sih?
Iya, benar.
Tuh kan, gara-gara ucapan sutradara barusan, rahasianya jadi terbongkar.
Apa?
Kenapa?
Padahal tadinya aku mau pura-pura nggak tahu kalau hari ini ada syuting proyek ini.
Tadi akting sedikit ya di sana? Iya. Kayak, "Sip!" gitu.
Ya, anggap aja bersih-bersih.
Bersih-bersih gitu ya.
Ketahuan banget ya kalau ini cuma kostum.
Ketahuan deh. Kelihatan banget ya.
Ya, soalnya bilangnya bersih-bersih. Tapi kamu tahu kan konten aslinya apa?
Tahu kok.
Katanya kamu habis nonton, ya? Nonton punya siapa?
Kemarin... Kemarin siapa ya?
Kemarin nonton Otsuki Hibiki.
Oh, si puting kismis itu?
Aduh, aku harus jawab gimana kalau gitu?
Apalagi aku nggak kenal dia. Masak aku harus bilang, "Iya juga ya"?
Coba selipin kata, "Iya juga ya".
Iya juga ya.
Emang kayak puting kismis sih. Santai aja.
Eh?
Iya.
Terus, tadi pagi nonton Mitani Akari.
Wah, nonton terus ya.
Iya, udah nonton.
Pas nonton, kamu pasti ngerasa kalau teknikku lebih jago daripada mereka, kan?
Enggak, nggak kepikiran gitu kok.
Bohong banget.
Beneran enggak. Eh, kenapa?
Pasti kamu ngerasa teknikmu lumayan jago, kan?
Enggak kok.
Masak sih?
Serius?
Jujur aja ya." "Jujur soal apa?"
"Nggak ada."
"Habisnya, itu kan istilah buat 'begituan'. Emang situ pernah disuruh?"
"Nggak lah. Kan baru tujuh bulan?"
"Iya. Tapi sejak pertama muncul, saya dengarnya situ orangnya mesum banget."
"Katanya mainnya jago."
"Pikir saya, pasti udah sering 'tidur' demi karier."
"Enggak, enggak pernah. Semuanya juga gitu, kan?"
"Sebenarnya nggak pernah jual diri, kan?"
"Tuh, kan. Nggak pernah. Serius?"
"Jujur nih?"
"Iya. Pasti pernah sekali, kan?"
"Sekali aja. Masa nggak pernah?"
"Masa sih?"
"Nggak pernah."
"Alim banget ya. Oke."
"Iya. Satu lagi boleh?"
"Boleh. Umur berapa?"
"21 tahun. Bohong, kan?"
"Nggak, beneran. Bukannya 28-an ya?"
"Jujur aja."
"Lagian, nyebut angkanya meyakinkan banget."
"Itu kan masalah saya. Tapi serius bukan 21, kan?"
"Pikir saya sih..."
"Udah dibilang juga. 21 kok. Bohong, kan?"
"Mau malsuin umur?"
"Di sini?"
"Mana lihat paspornya."
"Eh, jangan, nggak usah. Nanti saya kena marah.
Ya. Serius, kamu beneran umur 21?
Iya, 21 kok.
Oh, begitu ya.
Kelahiran tahun 2000.
Aura seksimu kuat banget ya.
Sering dibilang begitu.
Ah, tapi kayaknya karaktermu nggak kayak gitu, kan?
Kamu tuh aslinya lebih mirip emak-emak.
Ya, sedikit sih.
Oke, soal apa yang akan kita lakukan hari ini, ayo kita bahas satu per satu.
Bakal panjang nih ceritanya.
One Fact, ya.
Sekarang sudah mulai, ya.
Dalam rangka Festival Syukur Amatir. Kamu sudah tahu, kan?
Ini proyek untuk ngegaet cowok.
Targetnya cowok-cowok. Kamu sudah tahu, kan?
Semuanya sudah datang.
Dan orangnya adalah kamu.
Iya, saya.
Si ahli, ya.
Kan?
Kami memilihmu karena kabarnya kamu punya keahlian itu.
Ngomong-ngomong, kamu punya jurus andalan?
Jurus andalan?
Posisi di atas (WOT).
Tapi ini kan proyek yang nggak boleh ada penetrasi.
Benar!
Padahal aku biasanya main di atas...
Jadi kamu bisa sehebat ini karena posisi itu, ya.
Iya, kan?
Benar.
Padahal begitu, tapi malah nggak bisa dipakai.
Iya, nggak bisa dipakai.
Jadi kayak gaya cewek panggilan gitu nggak apa-apa, kan?
Srek, srek. Ini dilepas juga, ya?
Buka semuanya.
Sayang banget soalnya kalau nggak dibuka.
Iya.
Nah, sesuai aturannya, kita bakal tanding selama 10 menit.
Sekarang.
Tantangannya adalah bikin cowok yang dipancing tadi keluar dalam waktu 10 menit.
Kalau dia berhasil keluar, berarti Kitanomi emang hebat banget.
Begitulah konsep acaranya.
Tapi kalau nggak keluar, berarti Kitanomi emang payah.
Nggak jago bawa suasana.
Wah, kalau itu aku nggak mau. Malesin, kan?
Lagian aku juga pengen pamer jurus andalanku.
Pengen pamer.
Dandanan udah kayak begini, kalau nggak punya jurus maut kan malu-maluin.
Iya, bener banget.
Liat dong penampilanku ini.
Masa tampang kayak gini nggak punya jurus andalan? Nggak mungkin, kan?
Pasti semua orang mikirnya gitu.
Kalau ternyata nggak bisa apa-apa, kan jadi cupu banget.
Misalnya pas lagi blowjob terus giginya malah kegesek-gesek.
Cuma kedengeran suara berisik dari Kitanomi doang.
Kalau sampai kayak gitu kan nggak keren. Bakal ketahuan dong aslinya? Beneran nggak apa-apa?
Nggak apa-apa.
Serius nih, aku bakal lakuin.
Lakuin.
Ayo, sikat.
Jangan ketawa kayak gitu.
28 itu haram hukumnya.
Bukan. Bukan gitu kok.
Oke, ayo kita mulai.
Ayo gas.
Nah, jadi gimana semangatnya?
Kamera bakal sorot ke atas mulai dari kaki ya.
Mana kata-kata yang kemarin diminta? Sudah kepikiran?
Siap ya.
21 tahun.
Masih seger-segernya.
Teknik luar biasa.
Ayo tunjukin kehebatannya.
Oke, kalau gitu ayo langsung kita mulai saja.
Iya.
Ayo.
Ngomong-ngomong, Kitano-san pernah nge-godain orang gitu nggak?
Ada pengalamannya?
Nggak ada. Kalau digodain orang?
Nggak pernah. Masa sih?
Beneran nggak pernah. Kalau disapa calo jalanan gitu?
Kalau calo sih pernah. Tuh kan, bener kan?
Emangnya disapa calo sama digodain itu sama?
Beda ya?
Yah, disapa calo sama digodain itu kurang lebih mirip lah.
Jadi intinya kamu belum pernah nyapa orang duluan ya?
Nggak pernah.
Belum pernah.
Ngomong-ngomong, kalau sekarang kamu nggak tahu apa-apa soal aku, terus mau nge-godain aku, bakal nyapa gimana?
Mas, barusan ngelihatin aku ya?
Iya, barusan.
Mas. Tadi ngelihatin ya? Mas?
Maaf ya, tapi saya beneran lihat loh.
Iya, kan?
Ikut sebentar yuk.
Ada yang mau saya omongin.
Gak niat banget sih.
Kayak pembukaan video porno aja.
Kelihatannya kayak lagi akting jadi Tameiki Goro gitu.
Tadi ngelihatin payudara, kan? Ih, jangan dong!
Eh, tunggu!
Gayanya beneran kayak Tameiki Goro gitu kan tadi?
Mungkin saya agak payah ya.
Apa?
Tameiki?
Cara negurnya. Terus mana contohnya?
Ada kok yang bisa kasih contoh.
Si ahli godain cewek itu sekarang lagi di luar.
Sekarang lagi tersambung lewat video call.
Coba deh ngobrol sama dia.
Duh, mukanya dekat banget.
Halo... Halo... Saya Kitano Mina. Katanya ada yang payah ya soal godain cewek?
Hm?
Apa?
Katanya payah kalau urusan deketin cewek.
Payah?
Tadi bilang payah?
Kok malah diem aja? Gak apa-apa, kan?
Gak apa-apa kok.
Saya masih pemula soal ginian.
Pemula, ya? Oh, gitu.
Ya sudah, sini biar saya ajarin sedikit.
Iya.
Mohon bantuannya.
Duh, kok rasanya jadi gak enak gini ya.
Aku nggak keberatan kok.
Oh, kedengeran ya.
Ya kedengeranlah, kan suara TV.
Tolong, ya.
Ngomong-ngomong, kamu tahu nggak tipe yang kayak gimana?
Cowok yang main sendirian dan kayaknya bakal cepet keluar...
Yang sendirian...
Kayak orang yang masih kaku gitu. Orang yang kaku?
Orang yang kayaknya nggak biasa sama cewek.
Tapi yang kayaknya jarang coli. Bisa cariin?
Ada nggak?
Cari yang jarang coli. Soalnya kalau keseringan...
..
Aku nggak bakal bisa bikin dia keluar.
Maaf ya.
Suaraku tadi agak meninggi.
Maaf banget.
Nah, karena aku ini cuma paman mesum, aku mau minta izin pakai alat bantu, boleh nggak?
Aku mau minta persetujuannya dulu.
Boleh kok. Oh?
Lho, ini kan aku. Kayak...
..
Iya. Mau pakai ini?
Belum ya?
Parah banget sih.
Mana malah jadi promosi tempat gym langgananku lagi.
Dengerin dulu ya.
Iklan tempat gym.
Pinter banget ya milih yang ginian.
Wanita Ginza.
Tunggu sebentar.
Duh, malu banget sumpah.
Padahal aku sendiri yang masang.
Beneran malu deh.
Serius?
Mau pakai ini beneran?
Pakai ini aja, soalnya semua cewek Ginza pasti suka gaya begini.
Nggak usah sebut-sebut Ginza.
Nggak usah sebut Ginza. Nggak usah, nih?
Iya, nggak usah, nggak usah disebut.
Oke, paham. Iya. Kalau gitu nggak bakal aku sebut.
..
Nanti aku temenin cari cewek deh. Iya, beneran. Janji, ya?
Pokoknya jangan bawa-bawa nama Ginza.
Sip, mengerti.
Coba cari yang oke, yang gayanya asyik.
Permisi, boleh minta waktunya sebentar?
Sekarang ini, cewek-cewek Ginza lagi ngetren gaya kayak gini lho.
Parah banget. Apaan sih ini?
Sekarang di Ginza lagi... eh, bukan Ginza.
Maksudnya bukan Ginza.
Kalau orang Ginza itu...
Oh, gitu ya? Pernah tahu sebelumnya?
Enggak. Oh, nggak tahu ya?
Nah, kebetulan ada cewek gaul kekinian yang lagi ngikutin tren itu di deket sini.
Kalau itu emang nggak salah sih.
Si wanita Ginza itu.
Ada di dekat sini kok.
Lagi nggak nengok ke belakang, kan?
Permisi, bisa minta waktunya sebentar?
Bukan klub malam atau semacamnya kok.
Bukan kerja di kyaba juga.
Kalau cuma sebentar sih boleh. Sebentar saja boleh, kan?
Tunggu sebentar ya.
Masnya yang ini. Gimana menurutmu?
Paham maksudnya?
Lumayan paham. Eh,
Katanya kebetulan ada orang yang kelihatannya gampang "keluar" dan nggak bisa muasin cewek. Kayaknya nggak bisa bikin cewek puas.
Malah keceplosan.
Padahal lagi di luar.
Nggak apa-apa sih.
Nggak usah sebut-sebut Ginza.
Ini bukan pura-pura, beneran.
Oh iya, benar juga.
Maaf ya.
Iya, iya. Paham.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Terima kasih ya.
Kami tunggu ya. Nggak apa-apa, kan?
Nggak apa-apa kok.
Koreksinya cepet banget ya.
Habisnya takut dimarahin.
Sama siapa?
Orang-orang Ginza.
Katanya sampai merem-melek gitu. Tapi nggak apa-apa kali ya? Bisa bikin namaku naik, kan?
Justru sebaliknya.
Pasti dikira pakai makeup, ya? Yang warna putih itu?
Iya, bener banget. Tapi ya nggak mungkin lah.
Udahlah, nggak usah bahas itu. Mereka mau datang nih. Kamu nggak apa-apa?
Aman kok. Ngomong-ngomong, ada target waktu nggak?
Target waktu?
Enam. Kenapa harus enam?
Ya... pengen aja.
Semangat ya.
Serius?
Serius.
Siapp, aku bakal berusaha.
Halo.
Eh, Kinoa, sori ya bentar.
Soalnya responnya kecepetan.
Tekan tombolnya kalau aku bilang mulai sepuluh menit ya. Belum?
Belum boleh. Belum mulai, kan?
Tolong naikin sekitar lima senti lagi.
Itu melanggar aturan, lho.
Cuma lima senti doang kok. Oke, saya mengerti.
Kayaknya Masnya belum dengar aturannya, ya. Iya, benar sekali.
Apa yang harus dilakukan?
Apanya?
Kalau kamu bisa tahan godaan aku, Kitano Mina, selama 10 menit, kamu boleh ngewe dan keluar di dalam. Serius nih?
Aku bakal tahan lho, nggak apa-apa?
Nggak mau ah.
Aku biasanya mainnya lama, jadi pasti bakal aku tahan.
Muka lo parah banget.
Jangan pasang muka gitu. Emang mukaku gimana?
Barusan itu.
Tadi lo melotot banget, lho.
Serem ya barusan.
Nggak serem, kan? Sudah siap?
Aku akan berusaha. Ngomong-ngomong, kamu kenal Kitano Mina?
Ya, tahu sedikit. Tahu dari mana?
Tahu dari mana, ya...
Anu... dari semacam video gitu deh.
Itu bukannya yang dilarang, ya?
Maaf.
Tadi belum sempat beli, sih. Tapi kamu tahu kan?
Iya, tahu.
Sayang banget, ya?
Kira-kira sepuluh menit lagi, si Fan...?
Bakal pergi?
Fan-san, tolong dibeli, ya.
Iya juga, sih.
Ah, kalau nggak punya uang, biar aku yang bayarin. Oh, beneran?
Kalau Kitano-san sudah selesai, ini bakal jadi milikmu.
Tolong dibeli, ya.
Ah, oke, saya paham.
Tapi kalau aku bisa tahan, pokoknya tolong kasih lihat videonya ke aku, ya.
Nggak mau, ah!
Soal uang sih... kalau dipikir-pikir lagi, kayaknya aku bakal beli.
Oke, baiklah.
Tolong dibeli, ya.
Aku akan usahakan.
Sip.
Terus, kalau kamu bisa tahan sama Kitano-san, kamu pengen seks yang kayak gimana?
Namamu siapa?
Aku Tanaka. Tanaka. Biasanya dipanggil apa?
Aku biasa dipanggil Kei-chan. Kei-chan?
Nah, itu yang pengen aku tahu.
Itu dia yang pengen aku tahu.
Eh, bentar, tunggu dulu. Lagi ngapain, sih?
Kecepetan, nih.
Ini bukan klab malam tahu.
Aku ke sini karena kukira ini klab malam.
Lagian, ini bukan klab malam.
Apa?
Ini tuh klab.
Sadar dong.
Udah lah, di mana pun bakal sama aja kan.
Bukan gitu.
Apanya yang beda?
Nggak tahu kenapa, tapi pokoknya beda.
Beda.
Nggak boleh disentuh dulu, lho. Hei, jangan ya?
Kan tadi bilangnya sepuluh menit.
Ya abisnya, aku pengen cepet-cepet ngerasain enak.
Iya sih. Pengen masukin, kan?
Iya, pengen banget cepet masukin.
Nah, sebelum mulai, ada aturannya dulu.
Iya.
Ada waktu satu menit buat nanya jawaban yang bener. Mau nanya sekarang?
Nggak butuh?
Mau nanya.
Mau nanya?
Mau.
Oke kalau gitu, Kei-chan, Ai, kasih tahu yang jujur ya. Siap.
Aku nggak bakal bohong.
Oke, mulai ya.
Sesi tanya jawab, mulai!
Kei-chan paling berasa kalau disentuh di bagian mana?
Pastinya di sini. Di kontol. Kontol?
Maaf ya. Masih belum boleh?
Masih sepuluh menit, ya?
Kalau bagian sini gimana?
Di sini juga aku suka. Suka?
Apalagi kalau dijilat.
Ngomong-ngomong, buat yang ini, kamu lebih suka pakai mulut atau tangan?
Pake mulut ya.
Ternyata suka pake mulut.
Tapi kalau sambil begini, pakai tangan juga oke sih.
Sambil begini terus pakai tangan?
Kalau sambil begini terus pakai mulut gimana?
Lebih suka yang mana?
Antara mulut atau tangan.
Mulut lah. Oh, mulut ya.
Jadi mulut nomor satu nih.
Oke, paham. Enakan pake mulut ya. Mau yang kasar?
Atau yang lembut?
Lebih suka yang kasar. Oh, yang kasar ya.
Pake mulut yang kasar, mulut yang kasar. Denger sendiri kan? Kalau ciuman?
Suka banget kalau ciuman. Suka banget ya?
Namanya juga suka main mulut.
Namanya juga mulut. Kalau kamu emang suka mulut...
Berarti kamu tipe yang suka main mulut, ya?
Kalau rasanya enak pas "dimainin" gitu, mau nggak cium bibirku?
Aku paham, aku paham. Oke, sudah selesai ya.
Jadi gitu ya rasanya. Oh, gitu?
Kayaknya... gimana ya. Apaan?
Beda rasanya pas kita sendiri yang ngalamin. Apanya yang beda?
Antara sisi yang cuma nonton... sama yang main langsung?
Kaget ya?
Jadi gitu ya rasanya. Gitu?
Lumayan kasar ya.
Kasar?
Maaf ya. Nggak apa-apa, nggak apa-apa kok.
Ya sudah, kan tadi sudah dengerin selama semenit.
Oke, aku mengerti.
Gawat nih.
Kita mulai sekarang ya.
Oke.
Dia jago banget lho.
Kayak di video "anu" itu ya.
Iya.
Video "anu".
Ayo Kitano-san, semangat buka bajunya biar banyak yang beli.
Bener juga ya.
Serius deh.
Jangan lupa klik favoritnya juga ya.
Yang rilisan terbaru juga.
Siap.
Hebat.
Ternyata kamu paham juga.
Oke, oke. Jadi, mau gimana sekarang?
Bisa pilih di kursi atau tempat lainnya?
Bener banget. Ada kasur lantai juga kok. Beneran?
Kalau gitu, mau di kasur aja?
Pengen yang rileks.
Pengen rileks. Kan aku kuat nahan.
Bisa nahan kok, tenang aja.
Yakin bisa?
Tentu dong. Sepuluh menit. Berapa persen peluang suksesnya?
Tujuh puluh persen yakin sukses.
Katanya sih gitu.
Lumayan tinggi tuh.
Iya, lumayan.
Nyebelin ya. Kayak gimana gitu.
Kan kamu suka nonton video "anu" itu.
Video "anu" itu beneran bikin kesel. Nyebelin banget, kan?
Kamu ini ya... Iya.
Soalnya lagi nonton video begituan. Baiklah. Buka bajumu.
Mau buka baju? Padahal sebenarnya, cara ngelepasinnya itu ada tekniknya sendiri, lho.
Lagi buru-buru, ya?
Ya sudah, kalau gitu biar aku perhatiin baik-baik.
Oke, aku paham.
Sebenarnya, baju pria itu punya kelebihannya sendiri, lho.
Rambutmu emang begitu, ya? Kayaknya agak botak deh. Masa sih? Nggak botak, kan?
Ini gara-gara kekuatan sihir, ya?
Rambutmu lumayan lebat juga, ya.
Maaf ya, yang bawah ini.
Pai Channel.
Kencang banget. Emang sengaja aku kencengin tadi.
Aku lumayan suka.
Suka?
Suka sama tubuhku?
Aku suka. Karakternya juga?
Belum kelihatan karakternya. Masih belum ketahuan ya sifatnya.
Tapi ya, gara-gara nonton video anu itu, jadi bikin kesel, kan?
Lakuin yang bener ya.
Bener juga sih.
Gini aja cukup? Oke kok.
Tuh, maskernya udah dilepas.
Wah, mantap. Kacamatanya mau tetap dipakai?
Kacamata?
Soalnya pasti bakal lebih bagus kalau kelihatan jelas.
Lihat nih.
Coba lihat deh.
Hmm, oke. Kalau gitu aku duduk ya. Iya.
Kepalanya di sebelah sini ya. Terus Kinoshita-san, sepatunya mau gimana?
Sepatu?
Kelihatannya kamu semangat banget mau menginjak-injakku, ya?
Hm?
Jangan diinjak, jangan diinjak.
Tapi, karena aku tahu sudah masuk bulan ketujuh, MV bulan ketujuh sudah tiba.
Masih pakai baju, ya.
Yah, karena ini yang pertama.
Iya, iya.
Jadi Anda yang akan mengarahkan gayanya, ya.
Aku penasaran banget gimana hasil sampelnya nanti. Oh, ini sudah mulai direkam?
Benar sekali. Enggak bisa langsung buka baju gitu saja, kan.
Oalah. Jadi mau coba gaya "langsung lepas baju"?
Kira-kira bakal seperti itu. Ini bukan sekadar pancingan, kan?
Bukan, bukan, bukan.
Kedengarannya cuma kayak pura-pura aja ya.
Benar juga.
Ah, Kei-chan, Kei-chan, lihat deh, rambutnya sampai aku doain nih, lihat.
Tangannya di samping ya.
Kei-chan, kalau mau ngeseks, kontolnya harus ngaceng maksimal ya. Oh, baik, saya mengerti.
Tangannya terusin.
Lagi agak gugup nih.
Iya, bener.
Bukan berarti kita bakal langsung main, kan?
Iya juga ya.
Enggak, enggak, ini udah tegak keras banget kok.
Nggak tahu deh, nggak tahu.
Itu cuma taktik ya.
Taktik. Taktik, itu cuma strategi tadi.
Ya sudah, kita mulai? Iya.
Aku mulai ya, Kei-chan. Iya.
Hmm, bentar.
Banyak banget instruksinya.
Eh, kan belum aku sentuh. Semua posisi ya.
Semua posisi.
10 menit ya.
Siap, saya usahakan. Ayo mulai. Oke.
Udah siap? Saling tatap ya.
He-eh.
Bisa tahan tangannya ya.
Wah, bakal jadi seks yang seru nih.
Iya. Orang pertama. Siap, mulai!
Kamu suka dimainin pakai mulut, kan?
Iya, bener banget.
Aku suka kamu. Kok nggak mau lihat aku?
Lihat aku dong.
Hm?
Gugup, ya?
Iya, aku gugup.
Tuh kan, beneran gugup.
Iya.
Ah, tapi...
Rasanya enak.
Enak banget, lho.
Tetap kayak gitu, ya.
Kamu sudah berusaha keras.
Hm?
Ternyata sepi banget.
Soalnya kalau nggak ada yang bersuara ya bakal begini.
Iya, bener.
Kan?
Sudah lewat satu menit.
Lho?
Kou-chan?
Hm?
Ke... ke... Kei-chan. Kei-chan?
Maaf ya, Kei-chan. Nggak apa-apa kok.
Kei-chan.
Iya.
Suka?
Suka banget. Kamu sudah luluh, kan?
Iya juga, ya.
Kan.
Mirip kayak video-video gituan ya. Video 'itu'.
Iya. Bener juga. Masa sih?
Rasanya enak. Fokus dong. Aku hebat, kan?
Kei-chan hebat, kan?
Hebat banget.
Dari semua cewek yang pernah main sama kamu, aku urutan keberapa?
Mungkin urutan kedua.
Hah?
Kok urutan kedua sih?
Aduh, nggak kuat.
Eh, aku baru saja ngerusak suasana ya? Maaf ya.
Oh gitu. Kira-kira siapa ya yang nomor satu?
Nomor satu.
Iya ya. Orang yang sudah lama. Apa, orang yang lama?
Maksudnya orang yang hubungannya paling lama.
Yang dulu dipacarin?
Iya, benar. Sudah putus?
Sudah.
Oh, iya juga ya.
Aku ke sini kan karena memang sudah putus. Kei-chan, mungkin saja aku bisa jadi nomor satu buatmu.
Mungkin saja ya.
Eh, masih ada kulitnya.
Jangan gitu dong.
Aku jadi malu.
Malu ya.
Ya habisnya...
Habisnya... habisnya...
Aku suka banget yang begini.
Nggak ada bantal ya.
Ah, iya. Jangan dipaksakan ya.
Aku bisa keluar nih.
Ini gila banget.
Lebarin sendiri dong "chikuwa"-nya. Gimana cara lebarinnya?
Habisnya aku nggak pernah disuruh begitu sebelumnya. Tekan saja. Begini ya?
Iya. Sudah lewat tiga menit. Kekuatannya segini?
Iya benar. Segini ya. Gimana rasanya?
Wah, mau keluar banget. Kan?
Aku juga mikir gitu.
Menyebalkan ya. Mana yang lebih menyebalkan?
Sini.
Semangat ya, Kei-chan.
Boleh kok kalau mau nonton video anu.
Baik.
Parah banget.
Yang ini ya.
Tapi, ya begitulah.
Kamu sukanya memek yang nggak disensor, kan?
Tapi, ya...
Aku masih belum bisa kasih lihat sekarang.
Aku belum mau kasih lihat. Nggak boleh. Kamu nggak mau "makan" di situ?
Iya.
Nggak mau.
Soalnya orang-orang yang nonton ini juga pasti pengen lihat memek, tapi aku masih belum mau kasih lihat.
Gila.
Kei-chan, semangat ya. | Aku bakal berusaha.
Baru empat menit setengah lho. | Nggak apa-apa kok. | Sisa lima menit lagi.
Aku bakal berusaha.
Pakai mulut, ya.
Bikin dia tegang buat semuanya.
Sudah cukup tegang kok. | Benarkah?
Ini dia. Sisa 5 menit lagi. | Sisa 5 menit?
Tenang saja.
Soalnya dalam semenit lagi aku harus bisa bikin kamu keluar. | Oh, ya?
Itu target buat diriku sendiri.
Tangannya?
Kamu taruh di sini?
Di sini?
Mau di sini saja?
Ya kan? Yang ini?
Kenapa?
Ada apa?
Kalau ini?
Kenapa?
Ini enak banget.
Enak?
Lebih enak mana dibanding yang tadi?
Enakan yang tadi.
Yang tadi?
Rasanya kayak gitu?
Masih kuat?
Masih kuat. Masih kuat?
Serius?
Tinggal 4 menit lagi!
Beneran nggak apa-apa?
Nggak apa-apa kok. Yang mana?
Gak apa-apa.
Liat ke sini terus ya.
Gila ya.
Ternyata itu emang parah ya. Beneran nggak usah disentuh?
Jangan disentuh. Beneran nih?
Kalau cuma sampai sini boleh kok.
Sampai sini boleh. Eh-eh-eh!
Minta losionnya!
Kasih losionnya. Semangat!
Gila. Losionnya anget!
Losion anget.
Udah lama ya nggak ngerasain yang anget gini.
Soalnya biasanya dingin terus.
Kayak gaya orang lagi coli ya, kayaknya. Kalau coli gimana?
Aku nggak pernah coli kok. Nggak pernah?
Beneran?
Aduh, gawat gawat gawat gawat. Oke, sisa 3 menit!
Enak banget ya.
Tenang. Aku bakal rileks.
Rileks.
Gawat nih. Tenang. Gawat ya?
Gimana?
Rasanya kuat banget.
Iya, rileks ya.
Tenang.
Kayaknya ini bakal gawat.
Enak banget. Gila ya, sampai kayak gini...
..
Kayaknya benar-benar gawat nih.
Beneran?
Tinggal 2 menit lagi.
Katanya bertahan ya, tinggal 2 menit lagi.
Aku bakal berusaha.
Enggak mau.
Gawat banget. Kei-chan.
Iya.
Ayo, Kei-chan.
Nanti, aku bakal kasih tanda tangan di mana pun yang kamu mau.
Tolong ya.
Aku rasa aku bakal jadi masa depan industri AV, atau lebih tepatnya, aku bakal jadi bintangnya.
Aku bakal jadi terkenal. Hargaku bakal tinggi nanti. Sisa satu setengah menit!
Gila ya.
Gawat banget.
Enak banget kan? Iya, rasanya enak banget.
Aku mau keluar.
Tinggal semenit lagi. Semenit lagi.
Jangan ditahan.
Ini kan kompetisi, jadi jangan ditahan. Sisa 30 detik!
Enggak mau!
Maaf. Sisa 15 detik lagi!
Enggak apa-apa. Jangan disebut terus. Sisa 10 detik!
Sisa 10 detik!
Ayo, semangat!
Kei!
Ayo, bikin tegang!
Bikin tegang!
Kitayama-san kelihatan payah kalau begini terus. Lima detik lagi!
Maaf.
Selesai.
Kitayama-san.
Tunggu sebentar.
Coba perlihatkan kontolmu. Maaf ya. Siap?
Siap?
Satu, dua, tiga!
Maaf.
Yah, malah ketutup kulit lagi kan.
Kei-chan.
Kei-chan. Kei-chan, ada apa?
Maafkan aku. Apa aku kurang jago ya?
Enggak kok. Enggak kayak gitu. Berisik ya. Tadi aku berisik banget, kan?
Gak apa-apa.
Di industri AV ke depannya, nggak bakal ada lagi yang kayak begini.
Berisik banget ya tadi.
Maaf ya.
Jujur sih, tadi aku jadi agak nggak konsen.
Iya, soalnya tadi banyak omong banget.
Kalau suasananya kayak gitu, aku rasa emang bakal susah buat konsen.
Bener. Kamu begitu, aku juga begitu.
Tadi agak terlalu bersemangat.
Kamu lagi menggebu-gebu banget ya, Kitano-san.
Yang mana?
Perasaan "ayo sikat, ayo sikat"-nya terlalu mendominasi duluan.
Abisnya... kasihan tau.
Kasihan banget, kan. Tuh lihat, kulitnya sampai nutup lagi.
Lihat deh.
Ujung-ujungnya malah jadi lembek banget.
Bukannya aku nahan-nahan, tapi rasa bersalahku jauh lebih besar sekarang.
Maaf ya.
Maaf. Ini salahku.
Kamu malah bikin orang minta maaf ya. Masa aku yang minta maaf?
Lagian kamunya ngoceh terus sih.
Nggak usah diperjelas bagian itunya juga kali.
Rasanya pengen aku putar ulang deh. Itu benar-benar sesuatu banget.
Kayak pengen protes gitu ya. Jadi, gimana nih?
Kontol ini.
Mau dibalikin gitu aja?
Gini aja?
Kasihan kan kalau nggak dibukain dikit buat dia?
Buka. Aku pengen buka.
Buka ya. Kei-chan, bagian mana tadi yang pengen kamu lihat?
Pengen lihat memek.
Pengen lihat memek, kan?
Iya.
Katanya dia pengen lihat memek.
Sebenarnya aku belum mau pamer memek.
Tadi aku terlalu jual mahal ya.
Agak sih, tapi soal visualnya... aku jadi khawatir. Kamu paham kan?
He-eh.
Akunya.
Lagian semuanya juga pasti pengen lihat.
Itu udah cukup.
Udah cukup.
Aku pengen ini jadi masa depan industri AV, jadi tolong bikin dia ngerasa enak ya. Oke?
Waktunya nggak masalah.
Maaf ya, Kei-chan.
Maaf ya, Kei-chan. Maaf banget ya, Kei-chan. Maafin aku.
Maaf ya aku sudah datang. Tadi kamu bilang Kou-chan?
Iya, tadi aku bilang Kou-chan.
Itu juga salah satu alasannya, lho.
Tadi aku salah sebut antara 'bulu' sama 'bubuk'.
Hampir aja ya.
Soalnya tadi kita juga masuk di kamera.
Eh jangan gitu, maaf ya. Aku emang selalu kepikiran kalau buat salah.
Hebat kan aku? Aku tuh orangnya sadar diri kalau salah.
Bagian yang ini tadi aku agak terlalu nafsu.
Makanya kameranya aku taruh di sini aja ya.
Oke, aku ngerti.
Biar kalian berdua aja dulu.
Maaf ya, aku orangnya emang gampang merasa bersalah.
Maaf banget ya tadi.
Maaf ya.
Biasanya kan lotion-nya dingin.
Kameranya aku taruh di atas kursi ya.
Kalau udah mau keluar, kasih tahu ya.
Kalau udah keluar kasih tahu ya. | Oke, ngerti. Ini kelihatan nggak?
Ya udah, aku bakal mainnya pelan-pelan banget ya.
Bentar ya.
Gila ya, tekniknya mantap banget.
Maaf ya.
Tekniknya emang gila. Gila banget, kan?
Iya. Kelihatan?
Cam-san. Terus gimana?
Tuh, lihat.
Kayak gini.
Aku jadi kepikiran sudut kameranya terus, jadi coba kamu aja yang lakuin.
Masuk di kamera, kan?
Iya, masuk kok.
Oke, Kei-chan.
Iya.
Maaf ya.
Aku minta maaf mewakili dia yang tadi datang. Maaf. Eh, maksudku, maaf ya.
Maaf.
Kalau gitu, tolong ajari aku cara mainnya.
Baiklah.
Okee.
Ayo kita mulai. Permisi. Ada apa?
Wajahmu kelihatan manis. Maaf ya.
Lebih manis dari yang tadi. Benarkah?
Sekarang aku lagi nggak punya pacar.
Maaf ya.
Serius?
Serius.
Aku sekarang nggak punya pacar. Benarkah?
Iya.
Nggak punya.
Semuanya udah nggak ada.
Nggak ada siapa-siapa.
Beneran nggak ada.
Maaf ya.
Iya, nggak ada.
Maaf.
Nggak ada. Iya. Kok "bangun" sih?
Kalau nggak ada pacar malah "bangun" ya?
Enggak, bukan gitu kok.
Aku agak kelepasan. Habisnya aku pikir kamu beneran nggak punya pacar.
Aku lagi ngelihatin lho.
Hm?
Aku lagi ngelihatin. Kenapa?
Aku lagi ngelihatin. Mirip ya?
Apa?
Mirip laki-laki?
Maaf ya.
Serius?
Eh, eh, eh, dia yang paling berkesan buatmu ya?
Maaf ya.
Aduh, gila... kenapa juga kamu ceritain ini ke aku.
Maaf.
Lumayan...
Keliatannya gitu ya. Dulu kamu sayang banget sama dia?
Iya. Eh, terus kenapa putus?
Ya, soalnya nggak bisa nikah. Eh, maksudnya gimana?
Karena akunya yang nggak mau nikah.
Oh, gitu ya. Tapi kamu beneran sayang kan sama dia?
Iya.
Eh, jadi keinget mantan dong kalau gitu.
Jadi ngebayangin mantan setelah sekian lama ya.
Iya, bener juga.
Dasar mesum. Terus, mantanmu cantik?
Iya, cantik.
Kalau aku?
Kamu juga cantik kok. Aku cantik?
Siapa sih nama mantanmu itu?
Eh, siapa ya...
Apaan sih?
Jangan bilang "siapa ya" gitu dong?
Iya. Tadi nanya nama mantan kan?
Hubungan kalian kan lama banget, dua tahunan kan? Bukan cuma main-main.
Soalnya dia jago sih.
Udah jago, cocok banget lagi. Seksnya?
Iya. Kamu mau seks sama aku?
Iya. Mau?
Aku belum mau kasih lihat punyaku sekarang. Eh, apa?
Pegang sendiri payudaraku.
Iya, gitu.
Ah, gawat, aku mau keluar.
Mau keluar?
Nggak tahan lagi. Boleh kok, kapan saja.
Ah, udah nggak kuat.
Ah, nggak tahan.
Ah, mau keluar.
Ah, keluar nih.
Ah. Ah. Eh, mau keluar?
Keluar?
Sudah keluar lho. Eh, kamu dengar nggak?
Katanya aku mirip banget sama mantan pacarnya.
Habisnya terlalu mirip sih sama mantan. Iya juga ya.
Maaf ya.
Iya.
Tadi sampai nambah waktu segala.
Senang banget, senang banget.
Nggak tahu deh gimana caranya, tapi...
Ini tuh gara-gara gagal makanya jadi begini. Ngerti kan?
Iya. Terus gimana?
Mau main lagi?
Mau?
Berikutnya.
Ayo main.
Mana spermanya mantap banget lagi.
Ken-chan, tadi kan sudah lihat punyaku.
Ah, iya juga ya.
Cuma sedikit.
Nggak lihat, kan?
Bohong deh.
Terima kasih ya untuk orang pertama.
Sama-sama. Gimana rasanya tadi?
Rasanya?
He-um.
Sempurna.
Buset, lu ngoceh mulu tadi.
Ya, kan?
Lu tadi berisik banget. Masa sih?
Sok asik banget. Nggak fokus ya?
Padahal gue liatin loh.
Gambarnya bikin gue salfok. Gambar apaan?
Yang buat promo?
Tonedaka. Tonedaka?
Yang mana?
Bukannya ngejar kesan seksi, malah ngejar Tonedaka?
Tapi tetep kelihatan seksi juga, kan?
Ya gitu deh, suasananya emang mendukung.
Intinya sih, gue mikir apa di sini bisa buat minum-minum ya. Eh, bisa lebih fokus nggak?
Oke, bisa kok.
Gue janji nggak bakal gangguin lu.
Oke.
Ngerti.
Tuh orang ngeliatin banget, ya.
Itu mah kru. Eh, soalnya...
Abisnya kelihatan banget. Krunya nggak apa-apa?
Iya, aman kok. Kira-kira ada biaya periksanya nggak ya?
Nggak apa-apa, santai aja.
Permisi...
Tadi nungguin bentar. Tadi nungguin kok.
Dari tadi gue ngarep banget loh.
Itu kru dari Eye-Poke sebelah, ya?
Bener, kru studio itu. Emang nungguin dari tadi.
Ini Idea Pocket.
Anu, kalau soal Idea Pocket, aku sih cuma penonton setia ya, pastinya.
Duh, meleleh rasanya...
Meleleh apanya? Kelihatannya agak berminyak gitu.
Kira-kira nanti aku bakal ada proyek sama Idea Pocket nggak ya? Mungkin saja ada.
Mumpung ada kesempatan sekarang.
Kita "lobi" dulu yuk. Terus biaya tesnya gimana?
Bayar belakangan saja. Eh, bentar dulu.
Kalau boleh bayar belakangan sih...
Aduh, jangan sama orang ini deh. Bayar belakangan ya! Tolong, tolonglah, bayar belakangan. Nggak bisa, nggak boleh! Nanti aku dimarahi manajer.
Tenang saja, pasti aman kok.
Anu...
Permisi.
Maaf ya.
Maaf mengganggu sebentar.
Iya.
Tiba-tiba manggil gini, maaf ya.
Nggak usah menghindar gitu, bisa ngobrol sebentar?
Iya.
Sekarang aku lagi cari teman buat diajak main. Teman main?
Lagi luang nih, setelah ini ada waktu nggak?
Habis ini? Boleh banget, aman kok. Beneran aman?
Ada rencana mau pergi ke mana gitu?
Nggak ada. Nggak ada ya?
Tadi aku lagi jalan... Bisa minta waktunya sebentar?
Tenang, aku bukan orang aneh kok.
Eh?
Eh, ada yang rusak ya? Kamu mau ditemenin main? Oh, oke.
Kan emang sering kejadian begitu ya, di jalanan.
Paham. Maksudnya itu kan?
Nggak bagus sih kalau gitu.
Jarang-jarang sih, tapi ya gitu. Ini pertama kalinya lho aku yang nyamperin cowok duluan. Masa sih?
Iya.
Soalnya kamu kelihatan lucu, baju kamu juga keren.
Makasih ya. Jadi, boleh kan?
Boleh.
Maaf ya kalau mendadak.
Kalau gitu, yuk. Kita berangkat?
Ayo.
Oh iya, ini lagi direkam pakai kamera. Kamu nggak apa-apa?
Kamera? Kamu kepikiran ya? Emang acaranya kayak gimana?
Kayak acara hiburan gitu?
Oh, iya.
Semacam syuting acara TV sih, tapi konsepnya ala-ala dokumenter. Gimana, nggak apa-apa kan kalau wajahmu masuk kamera?
Nggak apa-apa sih, cuma...
Iya, kenapa? Kamu takut ada orang galak yang tiba-tiba datang?
Ah, nggak ada, nggak bakal ada kok.
Coba deh lihat dulu.
Kalau dari penampilannya sih...
Tapi tenang saja, ini buat pihak lain yang nggak ada hubungannya kok.
Lagunya beda kok. Jadi jangan khawatir sama sekali ya.
Oke, paham.
Nggak ada hubungannya sama sekali.
Wah, keren juga ya.
Yuk, jalan.
Nah, di sini tempatnya.
Aku pengen banget ke Pokemon.
Ini tuh sejenis acara variety show gitu.
Iya.
Baru pertama kali lihat.
Namaku Kitano Mina, aku kerjanya jadi aktris AV. Oh, begitu ya.
Cantik banget.
Makasih ya. Masa sih aku cantik?
Kamu model ya?
Aku ini aktris AV, lho. Menurutmu umurku berapa?
Berapa hayo?
Eh?
Sekitar 21 tahun?
Wah, hebat!
Bener banget.
Kenapa kamu bisa nebak 21 tahun?
Soalnya kamu cantik sih.
Terima kasih ya.
Kayaknya aku bakal suka deh sama kamu.
Soalnya aku ngerasa kamu tipeku banget, makanya tadi aku sampai ngikutin.
Oh, gitu ya.
Padahal kelihatannya kamu bukan tipe orang yang suka ngintilin orang lain. Berarti kamu emang sesuka itu ya?
Iya, bener banget.
Tuh, lihat kan semuanya.
Biayanya jadi 50 ribu yen, ya. Ah, ternyata beneran begini.
Eh, bukan, bukan gitu.
Maksudnya aku yang bayar.
Aku ada uangnya kok, tenang saja.
Punya uang simpanan juga, kan?
Iya, bener banget. Jadi, mau pinjam?
50 ribu yen dari Kitano-san. Oke.
Bukan pinjam. Aku kasih. Dikasih?
Ini kayak jebakan "prank" gitu, ya?
10 menit... teknik servisku?
Teknik?
Iya. Teknik bercinta?
Oke, oke.
Kalau kamu bisa tahan biar nggak keluar, kita main polosan, kita bisa lanjut ngewe.
Mana ada tawaran seenak itu?
Ada kok.
Eh?
Beneran ada. Serius?
Aku pengen kamu lakuin itu.
Teknik Kakak.
Pokoknya jangan sampai keluar, kan? Kamu suka ngewe?
Aku suka banget ngewe.
Kalau gitu, coba bilang sambil lihat ke kamera. Kamu suka ngewe?
Aku juga suka banget.
Nggak usah ikutan nyaut juga kali.
Kenapa malah jadi pamer diri sendiri sih di akhir.
Ya, kan emang punyaku.
Karena ada nama aku di sini. Iya, bener banget.
Makanya itu.
Jadi, Mas, mau main sekarang?
Berani terima tantangannya?
Cuma perlu tahan 10 menit aja kok.
Makasih ya. Boleh kok. Beneran?
Aku pasti nggak bakal keluar.
Iya kan. Pasti pengen banget. Kamu pengen, kan? Pasti. Mas, pengen gaya apa?
Pengen gaya yang kayak gimana?
Karena aku pengen sambil liat muka, kayaknya gaya misionaris deh. Kalau gaya cewek di atas?
Aku juga suka gaya itu.
Wah, boleh tuh. Udah kepikiran mau ngewe ya.
Udah pengen banget.
Ya kan pengen tahu dulu.
Cuma penasaran aja.
Tapi aku pengennya cepet ya.
Kan?
Soalnya aku udah pengen banget main.
Oke. Mas, sudah siap?
Tolong ya, silakan.
Tasnya aku simpanin dulu ya.
Tolong ya.
Tasnya lucu deh.
Ini ada sesi tanya jawab, mau denger?
Kitano-san.
Iya, aku dengerin. Cuma semenit ya, siapa namamu?
Mas-nya?
Emm, Akkun. Oh, Akkun ya.
Baik, aku mengerti. Ak-kun, kamu umur berapa?
Ak-kun, umur berapa?
Hmm, 27 tahun.
Nggak kelihatan, ya.
Jadi beneran 27 tahun, ya.
Kalau gitu, aku mau tanya-tanya nih sama Ak-kun yang umur 27.
Iya.
Dari Kitano yang umur 28 nih.
Sesi tanya jawab dimulai. Oke, mulai!
Suka yang kayak gini?
Suka tipe yang kayak gimana?
Hmm...
Oke, aku paham. Kamu tipe S?
Atau tipe M?
Sepertinya aku agak lemah kalau dipojokkan.
M ya. Oke. Terus, bagian mana yang paling sensitif?
Ah, mungkin pas lagi ciuman atau semacamnya.
Sepertinya belakangan ini lagi tren ciuman ya. Kamu suka ciuman?
Suka banget. Tapi nggak boleh kalau cuma ciuman aja?
Nggak boleh cuma itu. Terus harus gimana biar bisa lanjut?
Kayak... kalau bagian sini dimainin. Di sini?
Iya.
Pakai tangan?
Pakai mulut?
Itu pakai mulut sih, tapi kalau digituin kayaknya bakal gawat.
Pakai mulut ya.
Iya. Oke, cukup sampai situ. Paham?
Mungkin. Boleh juga, kan?
Boleh, kan?
Menurutku oke.
Pinter banget cara nanyanya.
Boleh. Fokus ya. Bakal fokus, kan?
Iya.
Gawat nih, Akkun.
Eh?
Akkun?
Kalau gitu...
Dilihatin terus nih.
Waktunya berasa berhenti. Boleh aku lakuin?
Terus, tempatnya gimana?
Tempatnya ya.
Akkun duduk di sini. Atau Akkun mau ke sebelah sana?
Iya. Mau ke sana?
Iya.
Soalnya aku belum benar-benar puas.
Seks gila kayak begini...
...memang gila.
Mesum banget ya.
Akkun, santai aja ya. Nah, gitu.
Sudah duduk, nih. Iya.
Oke, kita mulai ya.
Tangannya di samping, buka lebar. Ah, iya. Cuma Kitano yang datang!
Kalau bisa tahan godaan sehebat ini, kita lakukan seks tanpa pengaman. Orang kedua!
Siap!
Nah, kalau begitu, permisi sebentar ya.
Maaf ya.
Jadi pengen duduk.
Gila.
Pakai baju double gini kelihatan lucu ya.
Rasanya beda dari biasanya.
Yang ini kan.
Bilang di sini.
Iya.
Di sini ya. Iya. Kamu suka apa tadi?
Suka apa ya tadi?
Kitano-san.
Oh, begitu ya.
He-em.
Nggak apa-apa, keluarin aja suaranya.
Ini gila banget.
Jangan ditahan, ya.
Angkat pinggulnya.
Nah, gitu, terus, terus.
Sudah lewat satu menit.
He-em.
Bagus, tetap kayak gitu ya.
Hm?
Udah keluar, nih.
Tolong pegangin ini sebentar.
Soalnya aku mau lihat sendiri. Ngomong-ngomong, kamu suka melihatnya?
Suka banget.
Ayo kita saling lihat punya masing-masing.
Tunggu sebentar.
Saling lihat, ya. Rasanya panas banget.
Panas?
Iya.
Akunya?
Aku jadi gugup.
Gara-gara Akkun, aku jadi deg-degan begini.
Ini bagian buat ditampar.
Tetap begitu ya.
Lihat ini.
Ayo, jadi bergairah.
Visualnya mantap banget.
Paling juara.
Gila banget.
Kamu suka mulut, kan?
Boleh kok, keluarin aja suaranya.
Nggak boleh.
Aku bakal tahan.
Panas ya.
Sudah lewat 3 menit.
Hm?
Di sini?
Boleh, boleh kok.
Bukannya enak.
Nggak enak kok. Tadi enak?
Tadi rasanya enak?
Mau bagian ujungnya aja?
Aku keluarin semuanya ya.
Semuanya?
Jangan, jangan, jangan.
Kalau nggak pakai celana dalam begini, boleh aku masuk?
Aku mau masukin. Hm?
Mau masukin?
Di sini.
Lucu banget sih.
Lucu.
Lucu banget.
Di sini?
Lebih suka pakai tangan?
Sisa 4 menit lagi!
Sudah lewat 4 menit?
Jangan, jangan, jangan. Yang mana? Yang mana?
Yang ini?
Bukan ya?
Lucu banget. Itu nggak boleh. Kalau ini nggak boleh?
Kenapa nggak boleh?
Jangan, jangan, jangan. Emangnya bisa begini?
Sayang, sudah mau keluar ya?
Gawat nih. Gawat. Sisa 3 menit lagi!
Apa lebih baik pelan-pelan saja?
Jangan, kalau yang itu jangan.
Yang itu nggak boleh.
Kan sudah kubilang jangan. Tapi ini enak... Kamu nggak apa-apa?
Kasih tahu dong bagian mana yang enak. Ah, jangan yang itu.
Aduh, jangan.
Berhenti.
Hentikan.
Jangan.
Jangan yang itu. Jangan, jangan, jangan. Enak, kan?
Sisa satu setengah menit!
Apa enakan pelan-pelan?
Kamu nggak mau kasih tahu sama sekali, padahal ini enak banget kan?
Itu nggak boleh. Jadi maunya yang ini?
Yang mana?
Kamu suka yang ini?
Itu nggak boleh. Sisa satu menit!
Aduh, gawat, gawat, gawat. Sisa 30 detik!
Kita berdua nggak boleh saling menyerang begini, ya.
Ah, kalau mainnya kasar begini pasti nggak boleh.
Nggak bisa, pokoknya nggak boleh.
Jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan.
Aku bakal lakuin apa pun yang aku suka.
Ah, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar. Kamu mau keluar?
Iya, mau keluar. Keluar, keluar, keluar, keluar. Benaran?
Lanjut ya?
Ah, gila. Keluar beneran, kan?
Aduh, nggak kuat, nggak kuat. Keren banget!
Luar biasa!
Waktu kita berdua, 9 menit 14 detik!
Yeeay!
Hebat. Eh, tadi muncrat ya?
Iya, muncrat. Pertama kali?
Iya, pertama kali. Kamu juga baru pertama kali?
Serius?
Yeeay!
Seneng banget, kan?
Bukan cuma seneng, tapi seneng banget. Kalau udah plong gini rasanya puas, kan?
Iya, puas. Seneng, kan?
Udah nggak perlu ditahan-tahan lagi, ya.
Ah, udah nggak kuat lagi.
Bener-bener nggak kuat.
Ya sudah, meski nggak bisa bareng Kitagawa-san, kan masih bisa lewat VR.
Iya, bener banget.
Beli ya.
Kalau gitu, nanti pas pulang mampir ke minimarket buat beli celana dalam, atau minta punya orang lain aja. Oke, paham.
Terima kasih banyak.
Aku suka banget yang asin-asin.
Oke, jadi intinya kita berhasil ya.
Hah?
Kenapa?
Tenang dulu. Kita berhasil kok. Kamu kenapa?
Eh?
Lagi cemas ya? Kenapa?
Apa yang bikin khawatir?
Bahan kontennya?
Bahan kontennya, bahan kontennya.
Bahan kontennya...
Tenang aja, aman kok.
Hasilnya lumayan bagus, kok.
Ada bapak-bapak melambai tuh. Eh, tunggu, tunggu sebentar.
Siapa ya Anda?
Anjingnya.
Gimana soal anjingnya? Pakai tulisan tangan? Hasil tes tulis tangan?
Terus ada hasil tes dari setahun yang lalu juga.
Malah makin bikin jijik, tahu.
Maaf.
Aduh, maaf banget.
Anu, itu... nggak apa-apa kok.
Tapi, bukan, eh... maaf ya.
Maaf ya, soalnya kita lagi syuting. Tapi boleh sekali lagi nggak? Coba lipat tangan terus senyum.
Mumpung lagi begini, kelihatan keren kok.
Iya, bener banget.
Duh, bisa meleleh nih.
Berisik banget, sih.
Cepet, cepet, cepet! Buruan, buruan!
Yah, jadi pahit rasanya.
Pahit banget.
Bisa dibilang, dia orangnya kayak badai, ya.
Kan?
Nah, soal penampilan ini juga...
Ah, saya lagi bagi-bagi 10 ribu yen tiap 10 menit. Gimana, berminat?
Mas.
Anu, saya beneran lagi bagi-bagi 10 ribu yen tiap 10 menit. Saya beneran punya uangnya.
Hah?
Beneran, lho. Nggak tertarik?
Ada syaratnya sih. Isinya ada di sini. Ah, ini. Gila, kan?
Lihat, kan?
Sudah lihat?
Penampilannya parah banget, kan?
Maksud saya, kalau Masnya mau duduk atau tiduran sebentar saja selama 10 menit, saya bakal bayar 10 ribu yen. Gimana menurut Mas?
Mencurigakan banget.
Nggak, nggak, nggak mencurigakan kok.
Tenang aja.
Nggak apa-apa kok.
Sama sekali nggak mencurigakan.
Ini buat rekaman aja sih, soalnya bakal repot kalau ada hal yang mencurigakan, kan?
Cuma ngobrol aja, kok. Iya, bener. Anu...
10 menit 10 ribu yen. Gimana kalau jadi 20 ribu saja?
Jadi 20 ribu.
Oke, 10 menit 20 ribu. Emangnya ada yang kayak gitu?
Iya, bener banget.
Anu, iya, soal servisku itu ya.
Anu, cuma buat iseng-iseng saja kok.
Iya.
Serius?
Ternyata jaraknya dekat banget ya.
Ya, begitulah kira-kira.
Pakaiannya luar biasa, aku sampai agak kaget.
Iya, kan?
Aku juga kaget.
Pak Aone juga kaget.
Iya.
Aku pun kaget.
Serem, serem, serem.
Kalau gitu, yuk kita mulai.
10 menit 30 ribu, ya. 30 ribu.
30 ribu.
10 menit 30 ribu.
30 ribu. Eh, 40 ribu saja. Mau yang Okuda?
50 ribu.
Kami sudah sampai.
Ini dia, sudah kubawa anaknya.
Wah, manis banget ya anaknya. Keren. Umurnya berapa?
Sekarang 23. 23 tahun ya?
Iya. Pakai kostum kucing?
He-eh.
Dekat banget, ya.
Aku sebenarnya bukan umur 25, tapi yang umur 21.
Ya.
Dekat banget, ya.
Rasanya jadi merasa akrab.
Ngomong-ngomong, tadi kita sempat bahas soal uang, kan? Iya.
Kayaknya ada yang perlu dikoreksi sedikit, deh?
Anu... Sebenarnya, sesuai yang tertulis di sini, Kitano Mina itu aku.
Iya.
Seks tanpa pengaman kalau sanggup menahan teknik hebatnya.
Pernah dengar soal "teknik hebat" itu, kan?
Wah, senangnya. Kamu suka nonton film porno?
Aku lumayan suka nonton, sih. Itu kan...
Benar, benar, benar.
Itu lho, yang aktrisnya mainnya gila-gilaan.
Aku nggak tahu soal itu, soalnya aku mau lihat gambar semua orang.
Padahal yang kulihat cuma kamu lho.
Ooh, gitu ya, gitu ya, gitu ya, gitu ya, gitu ya.
Ya ya ya, mungkin itu sih yang mereka maksud.
Nah, lagipula, karena aku nggak bisa main, kalau dalam 10 menit,
kalau kamu bisa keluar dalam 10 menit, aku bakal bayar kamu 30 ribu yen pakai uang pribadiku.
Uang jajan pribadi?
Ah, iya, bener banget.
Bukan orang lain yang bayar, tapi aku sendiri yang mau bayar sebagai rasa terima kasih,
boleh, kan?
Anu, mendingan keluar dalam 10 menit terus dapet duit, atau— Berhenti bahas duit!
Nggak boleh tahu!
Udah, berhenti bahas duit!
Atau mending nahan diri terus kita main? Ngomong-ngomong, kamu lebih pilih yang mana?
Soalnya sekarang aku lagi pengen banget beli kaset game.
Hah?
Ini nggak apa-apa?
Beneran nggak apa-apa?
Berarti kamu mau langsung keluar, ya?
Hah?
Maksudnya kalau nahan, kita bisa main terus keluar di dalem?
Iya, bener. Emangnya kebalikannya?
Ooh, gitu maksudnya?
Eh?
Pilih uang, atau seks langsung sama cewek 21 tahun yang masih kencang di depanmu ini? Eh, jadi kamu mau?
Berarti nilainya lebih dari 30 ribu, ya.
Ya jelas adalah.
Kamu sendiri juga tahu, kan?
Bilang gitu padahal sudah tahu.
Kamu pasti mikir ini jauh lebih berharga dari 30 ribu, kan?
Kelihatan dari caramu ngomong.
Nakal ya.
Oke, kalau gitu, selamat berjuang buat nahan diri.
Soalnya kalau kamu bisa tahan, kamu beneran bisa ngewe nanti.
Serius? Sebenarnya dari dulu aku pengen banget nyobain tampil di acara kayak gini.
Aku sering nonton seri ini, lho. | Serius?
Iya.
Wah, keren.
Jadi agak senang nih.
Gimana ya... Boleh nanya sesuatu buat para penonton?
Boleh. Ada aktris yang kamu suka?
Nggak ada?
Kayaknya ada deh. Dari mukanya sih kelihatan punya.
Siapa tuh?
Tenang aja.
Siapa?
Nanti kan giliranku. Eh, beneran boleh aku sebutin?
Iya, bilang aja.
Aku suka banget sama Miina Namasawa.
Oi, oi, oi, oi!
Tunggu dulu, berhenti, berhenti, berhenti! Woy, woy!
Sudah, hentikan. Tuh, lihat kan. Sini, biar aku yang bawa tasnya.
Moody's lho, Moody's.
Hari ini beda kok.
Hari ini bukan Moody's. Nah, bisa baca?
Duh, malu-maluin banget, udah dong.
Malu tahu.
Jangan bawa-bawa Wanz segala.
Iya.
Soalnya malu.
Aduh, tolonglah, ampun.
Bikin malu aja sih.
Terus, ada aku juga yang main di situ.
Cuma bikin malu aja, jadi udah ya, berhenti.
Iya, iya, maaf ya. Namamu siapa?
Kalau Masnya? Aku Yamashita.
..
Nama depannya siapa?
Nama depan...
Mau dipanggil apa?
Namaku Tatsuyuki, jadi panggil Tacchan aja. Mau panggil Tacchan?
Iya.
Oke.
Suasananya jadi makin intens ya.
Apa langsung kita mulai aja?
Dasar nakal.
Nggak mau ah.
Soalnya kamu kayak mau nyium aku lagi. Gimana kalau kita tanya-tanya dulu?
Gimana?
Sesi tanya jawab?
Iya. Nggak mau?
Nggak usah.
Tapi aku pengen.
Nggak mau.
Eh?
Ya udah, aku ngerti. Terus, mau mainnya gimana?
Caraku?
Pilih aja sekarang, mau pakai kursi atau gelar kasur.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku kepikiran tampilannya di kamera. Gambarnya.
Angle-nya.
Tampilannya nggak bakal berubah kok, angle-nya tetap sama.
Bajunya sudah ganti, jadi aman.
Nggak usah dipikirin terekam atau nggaknya. Ya udah, di sini aja. Di sini, ya?
Nggak usah gelar kasur?
Kasurnya sudah digelar?
Mau digelar aja buat jaga-jaga?
Mau?
Di sini?
Terus kalau kamu mau seks sama aku, pengennya gaya yang kayak gimana?
Biasa aja... yang biasa... Di kasur?
Di kasur...
Di kasur?
Duh, sedih banget dengernya.
Tolong ya. Sini, biar aku simpanin dulu jaketnya.
Soalnya kotor. Nggak apa-apa?
Bisa lepas?
Nggak apa-apa kok.
Belum boleh pegang-pegang ya. Belum boleh.
Tapi kan tadi sudah ciuman. Nggak boleh, nggak boleh.
Pas banget ya, kurang satu menit.
Tapi dia sama sekali nggak mau natap mata aku lho. Mungkin karena kamu terlalu mempesona?
Nggak, aku cuma mikir kamu cantik banget.
Kacchan, ayo berbaring. Kepalanya di sebelah sini. Aku harus tiduran?
Oke. Sudah siap?
Iya. Targetnya berapa menit?
Target ya...
Eh, lepas sepatu ya. Tumben banget.
Padahal biasanya kamu peduli banget sama penampilan di kamera.
Soalnya hari ini belum ada adegan buka-bukaan sih.
Lagian, kayaknya Mas ini suka yang telanjang deh.
Ya sudah, buka saja kalau gitu.
Makanya aku pikir mending buka baju aja sekarang.
Soalnya dari tadi aku belum benar-benar telanjang.
Khusus buat Mas ini, ini pertama kalinya aku buka baju hari ini.
Oke, tapi ini nggak dihitung ya.
Iya, nggak masuk hitungan.
Waktunya nggak dihitung. Ini lagi buka baju ya?
Biar pakai seragam tempur.
Benar, soalnya seragam tempurku itu ya telanjang begini.
Wah, luar biasa ya.
Belum sempat disentuh ya. Nggak boleh dipegang?
Maaf ya, izinkan dong.
Boleh, boleh saja. Kelihatannya senang banget. Terus mau gimana?
Mau ngeseks?
Mau banget.
Ah, kelihatan.
Kamu lihat ya?
Iya, kelihatan. Dust 21 ya? Masa sih?
Lihat kan?
21, sampai tahun 2000.
Curang banget sih caranya.
Pakai tinju? Ih, takut. Tacchan, kamu nggak apa-apa?
Lihat yang benar.
Wah, cantik banget ya.
Aku masih peduli sama tampilannya di kamera. Masih mau di dalam?
Di bagian itu ya. Mau keluar, keluar, keluar. Oke kalau gitu?
Tacchan bakal berjuang, nih.
Iya.
Ayo mulai.
Oke.
Kalau kamu bisa tahan teknik hebat si Kita, kita bisa main mentah dan crot di dalam. Siap, ya!
Jangan alihkan pandanganmu, ya.
Baik.
Janji, lho.
Iya. Gimana rasanya diserang sama yang lebih muda?
Nggak buruk, kan?
Rasanya enak banget. Oh, enak banget ya?
Kayak gini ya. Nah, gitu. Kamu suka nenen?
Suka. Ekspresinya bagus. Kamu suka nenen?
Iya. Kamu suka nenen?
Suka banget. Kalau kamu sendiri, suka nenen?
Iya.
Malah nanya balik. Bukan gitu maksudnya. Apa sih?
Lucu banget.
Iya.
Aku bisa-bisa jatuh cinta sama kamu.
Aku udah lumayan suka, kok.
Iya.
Hm?
Tacchan, jangan sampai tergoda.
Itu semua cuma manis di bibir doang.
Iya. Kenapa sih ngomong gitu?
Nanti kamu malah nggak percaya sama aku. Kamu nggak percaya?
Sama aku? Kamu mau percaya?
Mau percaya?
Gitu ya.
Menurutmu mendingan mana, menganggap ungkapan sayangku ini cuma bohong atau beneran?
Mana yang bikin kamu lebih senang?
Aku mau itu beneran sayang.
Iya kan.
Iya.
Ayo kita mulai. Enak banget. Posisinya nggak bikin capek, kan?
Nggak apa-apa kok.
Ehm.
Coba lihatin ini.
Lihatin wajahmu pas lagi ngelihat ini.
Ya udah kalau gitu, ayo kita buka baju bareng. Iya. Kamu suka hal-hal mesum?
Suka kok.
Oh, ternyata kamu suka ya.
Iya.
Boleh kok kalau mau pegang bagian sini. Nggak mau pegang?
Mau pegang.
Ehm.
Coba pegang dulu sebentar. Iya. Aku boleh pakai ini juga?
Cairan yang diolesin di sini.
Eh?
Di sini.
Biar samaan.
Sentuh aku.
Iya.
Jarinya?
Boleh dimasukin kok.
Masukin aja jarimu.
Kan aku bilang lihat ke sini.
Aku sayang kamu.
Ehm.
Sentuh aku.
Sentuh... sentuh aku.
Ini lagi kusentuh kok. Udah kupegang. Di bagian sini?
Hei, itu... Kenapa yang ini nggak ada di sebelah sini?
Pinggangku jadi gerak-gerak terus, kan.
Nah, tinggal 5 menit lagi.
Iya.
Kalau terasa enak, bilang saja ya. Jangan ditahan.
Enak banget rasanya.
Lihat aku pas ngomong. Enak? Rasanya enak?
Iya, enak.
Iya, bener ya.
Sini, biarkan aku sentuh putingnya. Iya. Kamu suka?
Iya.
Ayo, tahan ya.
Aduh.
Tersiksa ya?
Iya.
Hadap sini.
Aku suka orang yang sangat menikmati kayak kamu.
Hei.
Ya.
Masukin jari tengah ini.
Iya.
Masukin.
Nah, gitu, gitu, terus.
Rasanya kayak sudah masuk.
Iya. Itu gila banget rasanya. Gila ya?
Iya.
Hadap sini.
Ayo hadap sini.
Hadap sini. Enggak bisa. Kenapa?
Tadi katanya mau hadap sini. Baiklah.
Kayak tadi ya, nah, tinggal 3 menit lagi.
Ayo semangat.
Iya.
Hei.
Berbaringlah.
Harus berbaring, Tacchan harus berbaring.
Ayo berbaring.
Harus nurut sama kata-kataku. Enggak boleh bandel.
Eh?
Pintar.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
Aduh, gawat kalau kayak begini perasaanku.
Tac-chan.
Nggak boleh?
Secara mental... seriusan nih?
Gila sih.
Sisa 2 menit.
Aku udah tahu.
Kelemahanmu.
Mungkin ya, sambil natap mata begini. Bener, kan?
Gampang banget ditebak ya.
Sisa satu setengah menit lagi.
Pegang payudaraku.
Hadap sini.
Ayo, pegang payudaraku.
Tuh, kan.
Udah tegang nih.
Nggak bisa kabur lagi.
Aku suka.
Panas banget lagi.
Sisa 1 menit. Liat sini deh. Aku seksi nggak?
Bohong.
Antara Miya Nanasawa dan Mina Kitano, siapa yang lebih seksi sekarang?
Nggak bisa jawab? Nggak bisa jawab, ya?
Wah, ini udah kerasa banget.
Antara Moodyz sama One's Factory, sekarang mana yang jadi favoritmu?
Sisa 30 detik.
Semangat, Tac-chan.
Jangan tegangin tangannya.
15 detik lagi.
10 detik lagi.
5, 4, 3, 2, 1, selesai.
Selesai.
Selamat ya, Tac-chan.
Selamat.
Selamat ya.
Senang, kan?
Udah selesai, lho.
Kitano-chan, udah selesai, berhenti dong, kasihan.
Habisnya dia lucu banget, sih.
Kalau sampai ketiduran gimana?
Kasihan kalau sampai ketiduran.
Sekarang boleh pakai tangan kok, Tacchan.
Selesai.
Aku berhasil tahan.
Sayang banget, padahal dikit lagi.
Tadi aku pikir bakal langsung keluar. Apa aku agak gagal?
Tapi tadi udah hampir banget kok.
Pas aku nggak dikasih celah buat lari tadi, itu beneran gawat.
Emang gawat banget tadi.
Pemenangnya, Tacchan. Boleh aku pakai "skill"-ku sekarang?
Karena tadi aku udah dipaksa nahan terus, sekarang gantian aku yang nyerang ya?
Emang kamu berani?
Boleh aku lakuin apa pun yang aku mau?
Aku nggak bakal protes lagi kok. Beneran boleh?
Silakan. Kenapa mukamu begitu?
Kayaknya bakal seru nih.
Boleh, lakuin aja sesukamu. Sekarang mau natap aku?
Kenapa sekarang malah mau natap?
Padahal tadi kamu buang muka terus.
Mata...
Kalau mata kita ketemu, rasanya nyesek.
Rasanya kayak mau meledak. Kamu bisa keluar cuma karena kontak mata?
Kamu bisa langsung keluar cuma dengan tatapan mata?
Kamu beneran neken banget ya.
Selamat ya.
Hebat banget.
Beneran boleh aku gunain tubuh ini sesukaku?
Boleh. Menyebalkan. Boleh aku keluar sekarang?
Aku lumayan suka kok.
Iya.
Enak banget.
Rasanya enak lho. Aku masukin jari ya. Sekarang?
Basah banget, kan?
Basah ya?
Aku juga beneran lho. Seriusan.
Gila.
Tunggu, enak banget.
Lakuin apa pun yang kamu mau.
Sekali lagi, payudaranya.
Cantik.
Cantik banget.
Tempelin ini.
Tempelin.
Enak. Enak banget.
Tegang banget ya.
Aku bisa tahan kok.
Serius?
Aku mulai ya.
Sini, kasih buat aku.
Gila.
Enak banget.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Rasanya enak ya.
Iya. Selalu diginiin ya?
Gila.
Jadi kamu suka yang begini.
Ini arahnya mau ke mana sih? Parah banget ya?
Awalnya sih enak.
Tunggu, tunggu.
Di situ.
Gila.
Berhenti, berhenti.
Pokoknya berhenti.
Enak banget. Kamu mau bikin aku keluar ya?
Kamu mau biarin aku keluar?
Mau ke mana?
Aku juga ya.
Gila...
Enak banget.
Keluar, aku keluar, mau keluar.
Gila...
Enak banget.
Bentar.
Tunggu.
Ah, sudah masuk.
Masuknya dari belakangku ya.
Keluarin.
Hebat banget.
Langsung main pukul aja ya.
Lihat deh.
Bagus, kan?
Ini.
Ini enak banget.
Ah, enak... Ah...
Aku bakal bikin kamu ngerasa enak banget ya.
Boleh aku lanjutin, kan? Enggak boleh ya kalau kecepetan?
Cepat banget. Ah, enggak boleh?
Sudah mau keluar?
Hei, hei.
Soalnya aku lagi nahan. / Kamu lagi nahan ya?
Iya.
Hm?
Bisa langsung jadi keras gitu?
Belum keluar kok.
Wah, gila.
Mesum banget deh.
Lagi di dalam nih.
Kencang banget ya.
Rasanya gimana gitu...
Kamu lebih suka yang pelan atau yang cepat?
Yang pelan juga rasanya santai dan enak. Kamu suka dua-duanya?
Iya. Iya. Boleh tidur?
Iya. Boleh aku tidur?
Iya.
Aku mau duluan, jadi tolong tahan ya. Kamu jago kan kalau soal menahan?
Tahan ya.
Enggak, pokoknya tahan aja.
Nggak tahan lagi.
Ah, gila.
Gila banget ya.
Parah.
Gila.
Aku beneran nggak tahan.
Kayaknya beneran deh.
Hebat ya.
Rasanya enak banget.
Ekspresi wajahmu bagus banget.
Sini, hadap ke arahku.
Mumpung lagi begini. Aku pengen ciuman lagi. Kamu mau?
Baru bangun tidur rasanya enak banget.
Sensei...
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Nggak kuat.
Nggak kuat lagi.
Sakit.
Sakit. Sakit.
Ah, mau keluar.
Jangan. Jangan nangis ya. Masih berasa?
Tunggu. Kamu nggak apa-apa?
Nggak, beneran deh, tadi aku udah keluarin berkali-kali.
Luar biasa.
Sumpah, mantap banget.
Gimana?
Eh...
Jangan cuma bilang "eh" dong.
Jangan cuma "eh" gitu.
Udah kalah jangan cuma bilang "eh". Bener, kan?
Jangan cuma bilang "eh". Ya sudah kalau begitu.
Gak ada ide lagi nih. Ya sudahlah, mau gimana lagi.
Kamu itu gurunya.
Soalnya udah lama. Gimana tadi, Tacchan?
Punya si Mira. Balikin dulu ah.
Jepitannya kenceng banget. Oh ya, sesempit itu?
Kerasa kesat-kesat gitu?
Rasanya enak banget.
Rasanya gimana?
Rasa...
Rasanya?
Kayak gimana rasanya?
Rasanya itu...
Anu... manis.
Manis ya. Kayak ada rasa mesumnya gitu. Masa sih, emang ada rasa mesum?
Kesat banget soalnya.
Yang ini malah lebih ngerangsang tau.
Seksi banget.
Iya, gairah banget ya.
Mau sekali lagi ah. Boleh. Terus gimana?
Udah puas belum?
Udah keluar tadi. Oh, udah keluar?
Udah mau udahan?
Rasanya jadi gak keren kalau begini. Mau lanjut ke mana?
Luar.
Jalanan.
Ayo, ke jalanan. Kamu lagi ngapain sih?
Lagi ngeliatin muka aku ya?
Bentar dulu. Masih tegang nih soalnya.
Mau dikeluarin?
Bentar, bentar.
Tunggu dulu.
Duh, mulai mual lagi nih.
Oalah.
Ya udah, kita udahan aja sampai di sini.
Dasar iblis.
Padahal sudah berkali-kali bilang suka.
Ayo, berhenti mainnya.
Tuh, kan.
Aku sayang kamu.
Berisik banget, sih. Kata-kata itu.
Sudah, hentikan. Kamu nyuruh aku berhenti?
Hentikan, nanti fokusnya buyar lagi.
Maaf, ya.
Sayangnya kita gagal, ya.
Agak memalukan juga, ya.
Kita harus menebus kesalahan ini.
Mari kita lihat lagi hasilnya.
Orang pertama.
Yang pertama gagal.
Yang kedua sembilan menit. Parah banget.
Yang ketiga gagal.
Belum ada yang menang sama sekali.
Ada satu yang menang, kok.
Tapi itu mepet banget.
Nggak menang telak namanya.
Kan pengennya menang telak.
Lagipula ada rekor dunianya, lho.
Si Hatano-san yang rekornya 1 menit 30 detik. Kamu nggak mau ngalahin dia?
Kalahin. Kamu mau ngalahin si tante itu, kan?
Aku nggak bilang dia tante-tante ya. Tadi bilang kok, "tante-tante".
Enggak, enggak. Orang-orang di deket situ kali yang bilang.
Enggak, enggak. Sama sekali nggak bilang.
Aku nggak bilang gitu soal Hatano-san.
Gini lho, Hatano-san itu lawan tanding Kitano pas debut balapan nanti.
Terus ada lagi Hamamao-san.
Tadi kamu bilang "buat duet tante-tante itu", kan?
Enggak, enggak, enggak, enggak!
Karena lagi di luar, aku nggak mungkin ngomong sembarangan.
Tadi kan sempet gagal dikit.
Ayo kita cari orang yang oke.
Tapi lagi sepi orang, ya. Iya.
Eh tapi, kenapa dandanannya jadi begini?
Ya, soalnya aku ngerasa kurang kelihatan berjiwa muda aja.
Makanya aku dandan biar kelihatan lebih muda.
LOV—
Saya Kitano.
Gaya bicaranya jadul banget ya? Iya juga sih.
Iya.
Eh, sebentar dulu regu penyoraknya.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tapi bentar, aku belum nyiapin rencana apa-apa nih.
Semangat, semangat ya, Mas.
Ayo semangat, semangat, Mas. Sip.
Jadi, aku Mina Kitano, aktris seksi pendatang baru yang ingin menyemangatimu. Kamu tahu aku?
Tahu tentang aku?
Tahu kok.
Iya, tahu.
Tuh, dia bilang tahu. Eh, kamu nggak apa-apa?
Hati-hati langkahnya. Nggak apa-apa, kan? Kamu jadi agak grogi ya?
Grogi?
Banget?
Jadi, inilah Mina Kitano yang datang dengan penampilan seperti ini.
Maaf ya kalau mendadak begini, tapi kamu kan sudah tahu apa pekerjaanku.
Aku mau minta tolong sebentar. Sesuatu yang gawat?
Sama sekali nggak gawat, kok.
Kan kamu juga sudah tahu.
Ya, begitulah. Pekerjaanku.
Jadi, kurasa kamu bakal luangin waktu buat aku setelah ini, kan?
Kalau habis ini kamu ada urusan lain, nanti aku kasih waktu buat telepon dan kabarin mereka dulu.
Karena itu, yuk, kita melipir dulu ke tempat yang agak gelap di sana.
Ayo, jalan.
Tapi Mas, Mas nggak apa-apa, kan?
Ya, kalau cuma sebentar sih... Beneran?
Habisnya, itu kan...
Katanya mau luangin waktu buat aku.
Kalau kamu bisa tahan servis maut Mina Kitano, kita bakal ngewe polos dan crot di dalam!
Paham, kan?
Paham.
Anu, kurasa kita sudah mau masuk ke bagian akhir.
Eh, belum deng, masih pertengahan. Barusan cuma mau mastiin aja.
Terima kasih ya.
Kelihatannya kamu semangat banget ya. Kamu kenal dia?
Ah, iya saya tahu. Pernah pakai videonya buat coli?
Pernah.
Tadi pas jalan ke sini aku sempat nanya-nanya diam-diam, kayaknya dia hobi banget nonton bokep. Beneran?
Beneran.
Katanya dia suka cewek yang toketnya gede.
Terus?
Terus film-filmku juga...
Kenapa suaramu makin pelan gitu?
Kok jadi lemas sih?
Beli. Beli?
Entah beli atau gimana, jangan gitu ah. Udahlah, nggak usah dibahas lagi. Kayaknya sih dia beli. Jadi, kamu beneran beli?
Iya.
Terima kasih banyak ya, serius. Makasih selalu mendukung.
Iya, terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, kamu tahu soal rencana proyek ini?
Ya, tahu sedikit.
Berarti sudah paham kan apa yang bakal dilakukan nanti?
Ya, kira-kira begitulah.
Waktunya cuma 10 menit, jadi tolong tahan selama itu ya. Oke. Ih, nggak mau!
Jangan ditahan dong!
Jadi yang benar yang mana nih?
Ini suara hatiku, pokoknya jangan ditahan ya.
Keluarin aja.
Tunggu 10 menit saja untuk persiapannya. Ini yang kamu idam-idamkan, kan?
Iya. Sudah sampai tahap ini. Mau main?
Mau banget. Biasanya gaya seksmu seperti apa?
Kalau kamu sendiri?
Hmm, 69. Kamu suka meki?
Suka banget.
Begitu katanya.
69. Kamu bilang suka banget 69?
Jadi nih?
Sikat saja lah.
Sudah fix ya, sudah diputuskan, begitu saja.
Tadi kan sudah kupamerkan mekiku. Oke. Ayo, kita mulai!
Gas lah. Mari kita tempur!
Boleh. Mau ada sesi tanya jawab dulu?
Mau!
Kali ini mau?
Mau, mau. Tadi tidak sempat, jadi agak menyesal.
Sini pom-pomnya aku simpan dulu. Mau dipakai?
Buat variasi main nanti.
Aku suka sensasi geli-gelinya.
Suka?
Sisakan satu saja kali ya. Aku ambil ya. Cuma satu?
Satu saja dulu untuk sekarang.
Oke, oke.
Ngomong-ngomong, namamu siapa?
Masnya ini.
Namaku... yah, panggil saja Hide. Hide-kun?
Hide?
Jadi sudah oke, kan?
Oke, saya bakal tanya Hide-kun ya, Mbak.
Sip, mengerti. Hide-kun, tadi sudah dipencet?
Sudah beneran dipencet?
Oke, sekarang waktunya tanya jawab ya.
Nanti pertanyaannya bakal makin ngaco, lho.
Iya juga ya, oke, ayo mulai.
Sesi tanya jawab, mulai!
Hide-kun, kalau diapain sih yang bikin kamu langsung mau 'keluar'?
Ternyata kalau putingnya dimainin ya. Putingnya mau yang agak keras?
Atau yang lembut saja?
Yang lembut saja.
Pakai punggung tangan. Eh, telapak tangan ya. Segini?
Wah, kamu berkeringat.
Ya sudah, tidak apa-apa. Kalau yang seperti ini?
Oh, boleh juga.
Terus kalau yang seperti ini, sama yang ini?
Yang ini, yang ini.
Iya, benar.
Pakai tangan ya.
Pakai tangan, ya?
Tapi, aku mau 69.
Setelah 10 menit.
Setelah 10 menit... oh, maksudnya 69 pas lagi main.
Bukan maksudnya mau keluar pas lagi 69.
Iya, maksudnya mengikuti alurnya saja.
Susah juga ya kalau begini.
Pakai mulut?
Oh, mulut ya.
Iya.
Oke, sudah selesai.
Kalau begitu, satu saja boleh.
Kalau paham satu saja, ya sudah satu saja tidak apa-apa.
Antara mulut atau tangan, lebih suka yang mana?
Yang mana ya...
Pakai tangan saja.
Pakai tangan?
Oke, aku mengerti.
Sini, tasnya aku bawakan.
Iya.
Lalu Hide-san, jaketnya sekalian aku bawakan ya? Kelihatannya mahal, sih.
Iya, jaket yang kamu pakai bagus banget.
Sini, kasih ke aku.
Eh, kasih ke aku dong.
Buat aku saja kali ya.
Jangan maruk gitu dong.
Kayak lebih gimana ya... Kamu nggak mau ciuman?
Oh, maksudnya... kamu pengen?
Iya.
Pengen.
Jaketnya nih, bajunya gimana?
Tetap begini aja?
Mending lepas baju aja kali ya.
Oh, boleh juga.
Soalnya aku nggak terlalu jago kalau harus ngelepasinnya. Nggak jago?
Nggak jago.
Serius?
Iya, bener.
Soalnya aku pengen kamu fokus pas lagi "main" biar kelihatan keren. Bener, bener banget.
Gitu maksudnya, gitu maksudnya.
Nah, kalau mau minta, coba yang imut dong. Coba ngomong ke Hide-san pakai bahasa kucing.
Bahasa kucing!?
Hide-nyan.
Tolong bukain semua bajuku dari atas sampai bawah.
Lucunya.
Terus Hide-nyan... semuanya nih, nyan?
Semuanya.
Iya, semuanya. Celana dalamnya disisain nggak, nyan?
Mau gimana nih, nyan?
Malu tau, nyan. Udah mulai nih, nyan.
Udah mulai nih, nyan.
Malu banget, nyan. Ma-lu-ba-nget, nyan.
Duh, aku aslinya nggak begini tau.
Jangan begini dong.
Enggak boleh gitu.
Ayo, Hide-nyan, lepas bajunya.
Duduk yang manis kayak kucing, ayo.
Hide-nyan juga, ayo meong.
Seksi banget deh, meong.
Nah, sekarang Hide-nyan silakan duduk di tengah. Sudah siap?
Di sini oke?
Mau ganti suasana dikit, kan?
Mau banget.
Di sini kelihatan bagus kok.
Eh, tunggu, tunggu dulu.
Kenapa, kenapa?
Enggak boleh.
Iya, iya. Ayo mulai.
Bentar, aku mau mengangkang di sini dulu.
Oke, ayo.
Iya.
Kalau kamu bisa tahan godaan si kucing ini...
Siap... mulai.
Hide-nyan.
Putingnya kerasa nih, meong.
Sayang...
Putingnya...
Ah, pelan-pelan mulai kerasa, meong.
Eh, cepet banget ya.
Cepet banget, meong.
Maaf ya.
Eh, apa sih yang biasanya bikin kamu sange?
Enggak, soalnya... ini kan Kitama-san. Kenapa Kitama-san?
Iya.
Aku seneng banget, meong.
Hei, Hide-nyan.
Lihat ke sini.
Di sini lho.
Dasar mesum.
Enak banget. Rasanya enak.
Aku pengen mendesah.
Pengen keluarin suaranya.
Mau aku keluarin.
Ini mesum banget ya.
Keluar.
Berasa banget keluarnya.
Enak banget.
Udah?
Rasanya enak. Mana yang lebih enak?
Yang ini?
Sini?
Kontolnya. Kontolnya kerasa enak ya?
Enak banget kan.
Enak banget.
Kayaknya bisa keluar di sini.
Fokus dong.
Enak banget.
Nggak apa-apa. Eh, tadi kenapa aku buka masker ya?
Soalnya aku pengen ciuman.
Hm?
Karena aku mau ciuman.
Iya.
Enak.
Rasanya enak banget.
Lihat sini juga dong, Hidenyan.
Hm?
Kenapa?
Mau?
Mau. Pengen banget ya.
Panas ya.
Panas.
Jadi makin panas ya.
Tunggu sebentar.
Terus, agak ke tengah sedikit.
Bentar, ini keras banget. Perlu aku bantu?
Lepasin.
Suka?
Payudara. Aku suka banget. Suka banget?
Keluarin aja suaranya sepuasnya ya. Iya.
Yang ini, ya?
Mau lihat putingnya lagi?
Mana yang lebih enak ya?
Tolong perlihatkan putingnya lagi.
Manisnya.
Lihat baik-baik ya. Begini... Nggak sakit, kan?
Nggak sakit kok. Sisa 5 menit lagi!
Sini, hadap ke arahku.
Diangkat begini... Gimana kalau yang ini?
Di sini?
Nggak boleh, ya?
Yang mana?
Sini?
Umm...
Hebat banget.
Rasanya mau masuk.
Di sini. Di lubang ini. Ayo, tinggal 4 menit!
Tinggal 4 menit lagi lho.
Sakit. Six, lagi apa?
Pengen ya... Rasanya enak?
Enak...
Enak banget...
Nikmat banget...
Bentar, bentar.
Masih belum apa-apa kok. Baru enam menit setengah.
Sudah keluar?
Sudah keluar!
Jangan perlakukan aku kayak anak kucing, dong.
Dielus-elus terus... Padahal yang ini belum dipakai.
Pasti nggak boleh kalau diperlakukan kayak anak kucing, kan?
Nggak boleh?
Kayaknya nggak boleh.
Aku tuh, tadi pas ini baru saja dimulai...
Padahal bukan akting, tapi dikira akting ya. Hebat juga. Tadi malah disangka sutradara.
Makanya, larangan "jangan disentuh" itu mau aku anggap akting juga. Kayak di drama, kan?
Mesum ya. Kamu pengen?
Iya, pengen banget.
Pengen banget, ya.
Cepat banget ya. Padahal aku pengen lihat memekmu.
Mana cepat banget lagi. Baru enam setengah menit.
Iya juga ya. Kamu pengen lihat memeknya, kan? Nggak mau jongkok?
Nggak mau deketan?
Boleh?
Luar biasa. Kayak gini?
Boleh, kalau cuma melihat saja.
Tapi aku bakal pegang, lho.
Cantik banget.
Ke luar, yuk.
Ayo.
Terima kasih banyak.
Ya,
Selamat malam.
Ini Kitano-san, sang reporter.
Ya, di sini dengan reporter Kitano.
Kami panggil dia lagi.
Aduh, saya agak bingung, sih.
Buku-bukunya sudah lama semua, ya.
Pasti sudah kamu baca semua, kan?
Nggak, saya nggak baca kok.
Benaran, yang ini nggak saya baca.
Ayo, kita mulai.
Paspor.
Boleh.
Oke.
Ini juga kayaknya udah jadul ya. Nggak apa-apa. Udah lama. Semuanya udah usang.
Oke, ayo kita coba samperin.
Yang di Blangan.
Gue bakal lakuin ini sealami mungkin.
Kayak si "burung gereja" yang tadi itu. Iya.
Ya udah, ayo.
Permisi.
Kami lagi nyari partisipan nih, apa kamu bisa bantu sebentar?
Partisipan?
Maksudnya apa ya?
Ini buat kepentingan media gitu, semacam uji coba.
Anu, soalnya saya ada target yang harus dicapai.
Saya berharap banget kamu mau bantu. Apaan tuh?
Ya itu.
Targetnya.
Cukup temenin saya sebentar aja, itu aja udah cukup kok. Nggak bisa, ya?
Saya beneran lagi butuh bantuan nih. Bakal lama nggak?
Kayaknya nggak bakal makan waktu lama kok. Gimana? Bisa?
Soalnya kamu cantik banget. Oh, ya? Beneran?
Makasih ya.
Tempatnya di arah sana.
Yuk, kita ke sana bareng.
Nah, jadi gitu. Menurut kamu gimana pas liat ini?
Mencolok banget ya.
Iya, emang mencolok banget.
Jadi, kalau ditanya ini monitor apa...
Jadi, soal yang ini...
Iya.
Sudah aku lihat.
Selama 10 menit.
10 menit, ya?
Iya.
Kalau Abang bisa tahan, kita bakal main telanjang dan mesra sepuasnya.
Kita bakal rekam prosesnya, karena kita pengen tahu gimana reaksi cowoknya nanti.
Ya, semacam itulah.
Tugas saya sekarang cuma buat ngumpulin "benih" Abang.
Diperas, disedot habis.
Aku juga pengen banget ngerasain meras punya Abang.
Jadi sebaiknya Abang tahan, ya.
Kalau berhasil tahan, nanti gantian Abang yang boleh meras memek aku sepuasnya.
Begitulah.
Adu siapa yang lebih jago memeras.
Baiklah.
Mohon bantuannya.
Mohon bantuannya ya.
Kayaknya bakal segera mulai, tapi boleh aku tanya sesuatu?
Boleh. Mau tanya soal apa?
Mau nanya sesuatu?
Gimana caranya... Eh, tunggu sebentar.
Satu menit, ya. Cuma satu menit.
Agak sebentar ya.
Cepat banget. Gimana caranya biar mental Kakak...
..
Mental?
Boleh bahas soal mental?
Boleh, kok.
Boleh saja, sih. Tapi apa bisa diperas?
Sepertinya kalau aku digembleng habis-habisan...
Oke, aku paham.
Sekarang aku mulai mengerti. Tipe wanita idamanmu seperti apa?
Yang seperti sosok kakak perempuan...
Ada bagian tubuh wanita yang spesifik kamu sukai?
Kalau aku sih...
Sebenarnya agak malu mengatakannya...
Bagian ketiak. Ketiak!?
Seleramu berkelas juga ya.
Iya, seleranya.
Bagian ketiak.
Boleh juga.
Jadi, apa kamu mau aku pamerkan ketiakku?
Bagian yang mau "dicicipi".
Keren.
Oke. Kamu tidak mau tanya namaku?
Boleh juga kalau mau ditanya. Siapa namamu? Namamu...
..
Susah diucapkan, ya?
Ya sudah, alamatmu juga boleh.
Alamatku di daerah selatan.
Daerah selatan. Minami-san. Chika dan...
..
Gawat!
Chika dan Minami... Jadi namamu Minamino-san, ya.
Minamino-san.
Jadi di sinilah tempat duel kardusnya akan berlangsung, kan?
Benar sekali.
Kira-kira bakal menang, tidak ya?
Nah, Minamino-san.
Aku ingin segera mulai, tapi bagaimana dengan maskernya?
Kita bisa ciuman lho, kamu mau?
Masker, ya... begitulah.
Aku mau cicipin dulu.
Kalau gitu, biar dari aku duluan ya.
Udah aku lepas, nih.
Biar aku aja yang lakuin ini.
Percuma dong pakai masker kalau begini.
Maskernya biar saya simpan, tolong kasih ke staf ya.
Tolong ya. Jaket sukajannya boleh dilepas juga?
Umur berapa?
Yah, pokoknya begitulah.
Enggak mau bilang. Oh, enggak mau kasih tahu nih? Jadi, umur berapa?
Nanya umur ke laki-laki itu enggak sopan, lho.
Kalau gitu, coba deh tanya dia.
Kalau nanya ke laki-laki itu enggak sopan, biar aku yang tanya. Kamu umur berapa?
Kelihatannya umur berapa?
Dua puluh?
Tebakanku sih pertengahan 20-an. Benar sekali!
Jadi, inilah dia, 21 tahun, Mina Kitano!
Ah, maaf.
Wah, ada yang marah nih, sini. Jadi, sudah siap?
Bajunya biarkan begini saja. Terus gimana?
Mungkin bagian bawahnya aja yang dilepas.
Kayaknya enggak bakal dilepas kalau enggak diminta, deh.
Kalau aku?
Tolong ya.
Kamu jago banget niruin anjing, ya.
Kamu orang yang jago niruin anjing itu, kan.
Aku bakal ngomong pakai bahasa anjing, jadi tolong ya.
Lepas celananya.
Aku bukan tipe orang yang kayak gini. Kira-kira nggak apa-apa ya?
Gimana nasibku ke depannya nanti...
Tadi itu imut banget, kok.
Aku kan baru tujuh bulan debut, tapi kalau soal branding... nggak ada tuh konsep meong atau guk-guk. Beneran nggak apa-apa nih?
Tadi itu beneran lucu.
Kalau nggak lucu, nggak usah dilepas juga nggak apa-apa.
Kalau gitu, boleh aku lepas sekarang?
Maaf ya, Kitano-san.
Maaf banget lho, Kitano-san.
Wah, celana dalamnya mencolok banget ya.
Boleh kok, dibuka kulitnya juga boleh.
Mau lihat, mau lihat!
Masih ketutup kulit juga nggak apa-apa kok.
Udah telanjur kubuka nih. Mau dilepas aja?
Tetap di dalam aja nggak apa-apa. Biarin aja di situ.
Kenapa? Mungkin mending dilepas aja kali ya.
Tangannya di samping ya.
Motif celana dalamnya gaya tropis gitu ya.
Iya, tema suasana pantai.
Pinter banget sih.
Terima kasih.
Aku suka banget yang kayak gitu.
Yuk, cobain.
Ayo kalau gitu.
Mau keluar?
Mau keluar sendiri?
Boleh.
Oke, bersiap.
Sedia...
Kalau begitu, permisi ya.
Pertama,
coba lihat dulu. Mau jilat, ya?
Kelihatannya begitu.
Iya. Wangi banget. Masa, sih?
Mungkin emang wangi.
Pikirkan saja dulu.
Jreng!
Kalau mau, jilat saja.
Sudah lewat satu menit.
Coba buka bagian bawahnya Minamino-san.
Boleh? Boleh kukeluarkan?
Pohon palem.
Cepat keluarkan.
Keluarkan pohon palemnya. Yakin nggak apa-apa?
Dengan suasana begini? Bisa, nih?
Nggak apa-apa.
Tangannya di samping, ya.
Tangannya di samping.
Katanya kayak pulau Shikoku.
Sambil pamer ketiak.
Terus begini.
Yang tadi itu lucu.
Sudah dua menit, lho. Aku suka orang yang lucu.
Makasih. Gimana rasanya?
Akhir-akhir ini... lagi pengen banget, ya?
Iya, sudah numpuk nih.
Ternyata kamu tipe yang suka merem, ya.
Ah,
Malah keluar. Bisa ditahan dulu sebentar?
Boleh? Apa sih yang biasanya bikin kamu sange?
Apa yang harus kulakukan biar kamu sange?
Aku nggak bakal bilang apa-apa.
Aku deg-degan banget. Deg-degan banget?
Kerasa kok sampai sini.
Wah, teteknya.
Suka?
Suka. Keluarin aja semuanya. Eh, kalau kamu sendiri?
Aku sih biasa aja. Kalian mau?
Kalian nggak terlalu pengen. Nggak terlalu suka tetek ya?
Pokoknya cuma mau fokus ke sini terus?
Ah, tapi udah mulai ngaceng nih.
Fokus dong. Aku pengen ngentot. Serius?
Pengen banget. Yang keras dan cepet. Kalau secepet ini gimana?
Secepet ini?
Mau jilat yang ini.
Sini, majuan dikit.
Sisa 5 menit lagi lho. Kamu gugup ya?
Rileks aja ya.
Ri-leks-a-ja-ya.
Aku tadi niatnya mau nahan dikit.
Tahan ya. Ayo tahan. Kamu lagi nahan ya?
Padahal nggak usah ditahan juga nggak apa-apa.
Jadi pengen main deh. Kamu mau?
Segitu pengennya ya?
Kalau nggak ngaceng nggak bisa main lho. Biasanya aku ngapain ya di atas meja ini?
Malah keterusan meditasi tadi.
Semuanya, rileks sebentar ya.
Aku ingin kalian merasa enak.
Silakan nikmati saja. Lebih rileks lagi?
Yang ini?
Benar begini?
Aduh, aku gugup banget.
Biasanya kamu pakai apa buat bahan coli?
Pasti ketiak, ya?
Ketiak?
Ini dibuang saja?
Tinggal 3 menit lagi.
Ini!
Aman nggak ya?
Aku harus ngocok sendiri, kan?
Iya, kan kamu punya teknik hebat.
Teknik hebat, kan?
Tunjukin dong teknik hebatnya. Oke, kalau gitu...
..
Menyerah?
Nggak mau menyerah.
Boleh minta tolong temani hobiku sebentar?
Boleh, boleh saja.
Nanti aku kasih lihat ketiakku.
Nah, mumpung tanganmu sudah bertumpu di situ. Beneran nih?
Ngeri ya.
Tenang, tenang.
Nggak apa-apa kok.
Permisi ya.
Lemaskan badanmu, buka kakinya. Boleh aku jilat?
Karena kamu diam saja, berarti boleh ya.
Sisa dua menit lagi. Biasanya kamu sering dijilat?
Enggak pernah. Sama sekali enggak pernah?
Soal dijilat itu.
Lihat sini, lihat sini. Cantik banget!
Sini, aku angkat ketiakku, perhatiin ya. Kelihatan?
Iya, kelihatan kok.
Terus pakai lotion-nya. Lotion?
Minami-san enggak apa-apa kok. Beneran enggak apa-apa?
Soalnya aku rasa kamu bakal jago.
Lihat ketiaknya.
Ini ketiaknya.
Rileks aja.
Tarik napas terus buang pelan-pelan ya.
Sisa satu menit.
Oke, satu, dua... buang napasnya. Nah, gitu!
Pinter!
Jago banget!
Hebat!
Gila!
Napasnya panjang banget!
Lucu banget!
Ayo, buang lagi napasnya pelan-pelan.
Aku enggak mau jarinya dimasukin sedalam itu. Iya juga ya. Sisa 30 detik!
Luar biasa!
Jepitannya kenceng banget!
Coba rasain pakai pantatmu.
Bagian ini mendingan direkam terus deh.
Lihat!
Ayo!
15 detik lagi!
Wah, bener-bener ngejepit!
10, 9, 8, 7, 6, 5 detik lagi!
4, 3, 2, oke selesai!
Udah, sana kabur!
Apa-apaan sih ini?!
Hei, hei!
Duh, aku... harus gimana ya?
Ini.
Yang ini?
Boleh kok, ayo main.
Tapi ya, supaya bisa main... coba liatin dong punyamu, Minamino-san.
Cepetan tunjukin ke aku, buruan.
Iya, iya.
Ayo bangun, bangun. Ini kondisinya lagi gimana sih?
Minamino-san. Barangmu itu... butuh berapa menit lagi?
Ini.
Ini sih masih butuh 3 menit lagi.
Ya, kadang emang begini keadaannya.
Ya sudah kalau gitu.
Iya.
Karena kayaknya kita nggak bisa main, aku kasih hadiah aja. Coba duduk dulu sebentar.
Ayo kita diskusi, diskusi.
Gerakan tangannya hebat banget.
Luar biasa.
Duduk, duduk, duduk. Baunya mesum banget.
Diskusi.
Terus ya, maaf ya kalau Kitano emang payah.
Maaf ya kalau Kitano emang payah.
Pas tadi 'ngisap udara' itu, bener-bener parah deh.
Parah banget, sumpah.
Bener-bener kacau ya.
Sampai main lubang belakang segala lagi.
Kacau banget emang.
Lagi ngapain sih aku. Baru pertama kali begini.
Malu kan kalau bau lubang pantatnya dicium?
Padahal sudah dicebok pun baunya masih nempel.
Tapi ya, Minamino-san. Kamu mau ngapain?
Kayaknya hari ini bakal panjang ya.
Iya.
Kayaknya nggak bakal kelar cepat.
Iya sih, rasanya...
Iya, saya deg-degan banget tadi.
Gue punya hadiah nih buat lo. Iya.
Lo boleh jilatin ketiak gue sepuasnya. Beneran?
Boleh sambil lo kocok sendiri kok, biar makin enak.
Oh, gitu ya. Bukannya begini malah lebih asyik daripada seks biasa?
Maaf ya soal si Kitano.
Eh, nggak apa-apa kok. Ada apa?
Nah, Kitano-san.
Sini, buruan duduk.
Kitano-san, cepetan.
Sampai nyium-nyium bau anusnya segala ya.
Bikin malu aja sih orang ini.
Masih diciumin juga?
Nggak nyaman, kan?
Nggak enak, kan?
Udah, boleh ngocok sekarang kok. Seru, kan?
Iya.
Ayo, sini, sini, sini. Nggak apa-apa. Boleh nih?
Kitano-san.
Sekarang giliran ketiak kamu.
Aduh. Kan ada gue di sini. Beneran nggak apa-apa?
Nggak apa-apa. Lakuin aja. Beneran boleh?
Boleh nih?
Bohong.
Jangan lihat, dong. Kelihatannya senang banget. Kamu senang, ya?
Seru?
Tadi asyik banget. Boleh aku juga dimanjain sebagai wanita?
Boleh, boleh saja. Serius?
Iya. Itu apanya?
Nggak boleh pindah ke samping ya. Ke samping?
Iya.
Soalnya aku...
Nggak bisa bikin kamu keluar.
Bukan gitu.
Bagi-bagi dong, yang benar.
Sini.
Ketahuan deh kalau aku payah.
Kitano-san, ayo cepat.
Kamu boleh minta apa saja, Kitano-san.
Apa?
Mau minta apa memangnya?
Apanya?
Iya. Ada permintaan nggak?
Permintaan. Permintaan?
Iya.
Tadi kan sudah pamer ketiak. Dua-duanya?
Dua-duanya?
Aku harus ngomong ini pakai perasaan gimana, ya?
Bilang minta maaf.
Minta maaf, ya... Ah, keluar tuh. Jilat saja sekalian?
Mau cobain "rasa" yang sebelah kiri?
Boleh nyobain yang kiri?
Boleh banget. Boleh, kan?
Padahal biasanya aku yang servis.
Wah, tegang banget ya kamu.
Kitano-san.
Iya.
Sudah makin besar ya, lumayan juga. Kira-kira sanggup?
Silakan duduk saja.
Mobil di samping?
Silakan kalau mau bersandar.
Coba gesek-gesek sedikit. Gesek-gesek?
Coba deh usap-usap.
Geser penisnya ke samping.
Ah, di ketiak...
Luar biasa.
Gesek-gesek.
Geli.
Para pecinta ketiak di seluruh negeri, kalian lagi nonton, kan?
Sekarang tititnya lagi digesek-gesekin ke ketiakku.
Itu dia.
Akhirnya ketahuan juga kalau aku ini payah.
Aku merasa agak senang.
Aku senang sekali. Akhirnya sisi payahku keluar juga.
Lho?
Pria itu nggak nembak, ya.
Belum keluar, nih. Ketiaknya sampai basah kuyup dijilat
terus. Gila, enak banget. Aku harus gimana sekarang?
Semuanya bakal kupakai, ya.
Tapi aku masih belum menyerah. Belum menyerah soal apa?
Aku belum menyerah. Sudah dapat?
Sudah lepas? Sudah, kan? Sudahlah. Mau? Kamu mau?
Kumohon. Tolonglah, laku keras. Kau ingin sukses, kan?
Aku ingin sukses. Ingin jadi terkenal?
Aku ingin sukses. Aku ingin terkenal. Mau jadi kaya?
Orang kaya?
Kayaknya dia banyak duit.
Bawa?
Ya sudah, kalau soal itu sih tidak apa-apa, tapi...
Kasih gue 25 ribu, nanti gue bantu sebarin deh.
Beneran?
Kalau gitu, dua kali lipat. Seratus ribu, gimana?
Aku nggak punya uang.
Lagipula, kamu bakal bantu sebarin ini ke mana-mana, kan?
Bakal kusebarin ke mana-mana, lho! Si payah dari
Kitanobi. Aku bukan si payah, ya! Apaan sih itu?
Boleh masukin ke lubang belakangku?
Mau nyium?
Nggak apa-apa kok. Baunya kayak gimana tadi?
Baunya kayak gimana?
Kok baunya kayak anus, ya.
Tadi itu mesum banget.
Pedas banget ya tadi.
Udah aku bersihin semuanya, lho. Nggak ada sisanya lagi, kan?
Iya, sudah tidak ada yang tersisa.
Hentikan itu.
Maafkan aku.
Aku bisa marah nih kalau begini.
Bukan, bukan, bukan! Tadi itu beneran... ini kayak anal. Berhenti!
Bikin kesel banget.
Jangan berubah ya, itu khas Anaru banget. Apa kamu jadi penasaran?
Ada apa?
Tunggu...
Boleh, sebentar. Mau ikut masuk kamera bareng?
Apa ini? Kok rasanya...
...
Ah, kamu belum kenal aku, ya?
Saya kurang tahu, ya.
Kamu nggak tahu, kan?
Halo, namaku Mina Itano. Aku aktris AV pendatang
baru yang lagi viral dan naik daun banget saat ini.
Oh, begitu ya?
Begitulah, tapi saya sedang merencanakan
sesuatu. Sepuluh menit. Cuma sepuluh menit.
..
Ikut aku sebentar.
Aku punya waktu, kok, jadi aku agak penasaran.
Aku agak penasaran, tapi sejujurnya aku merasa sedikit takut.
Tak ada yang perlu ditakutkan kok. Apa benar?
Aku juga sudah cek usianya dengan benar, kok.
Oh, begitu ya? Saya sudah bukan anak di bawah umur lagi, kok.
Baiklah.
Dia nggak kelihatan kayak anak di bawah umur. Tapi
kurasa, bukan rasa takut seperti itu yang kumaksud.
Soalnya kamu sama sekali nggak kelihatan kayak anak di bawah umur, kok.
Aku sudah bukan anak di bawah umur lagi,
jadi tenang saja dan ikutlah denganku.
Soalnya aku mau berbuat mesum sama punyanya Kakak.
..
Ayo.
Baiklah.
Dapat!
Keren banget, ya.
Terima kasih.
Beneran deh, kamu keren banget. Umur berapa?
Umurmu berapa?
Tiga puluh dua.
Seumuran, nih.
Kita nggak seumuran, ya.
Kirain mau ngomong apa.
Kita kan nggak seumuran.
Kita seumuran, kan? Enggak, kita nggak seumuran.
Umur 21.
Umurmu 21 tahun, ya?
Ternyata jauh lebih muda, ya.
Selalu menatap penuh curiga, terus saja penuh curiga.
Enggak kok, bukan begitu.
Kamu beneran umur 21?
Fansku juga sering bilang begitu, sih.
Kan ada tuh, kayak live streaming gitu.
Video yang di NicoNico itu. Padahal begitu, tapi banyak
banget yang komentar kalau nuansanya kerasa jadul banget.
Hampir setengah komentarnya berasa banget
aura jadulnya. Kayak vibe era Showa gitu.
Meluap.
Zaman Showa itu memang luar biasa, lho.
Bisa tolong dimajukan sedikit lagi?
Jadi, begitulah.
Pandai mengatur ya.
Kamu mau main tanpa pengaman dan keluar di dalam sama aku, kan?
Aku mau.
Biar kujelaskan dulu ya aturannya secara singkat.
Sepuluh menit ini, jadi milikku.
Rasanya agak risi kalau harus aku sendiri yang mengatakannya.
Kalau begitu, biar aku saja yang mengatakannya?
Silakan.
Kak, namanya siapa?
Saya Kirishima.
Si Kirishima, ya.
Namanya keren sekali, ya.
Kalian yang di utara, katanya sering
dijuluki sebagai 'Yokosuka-nya Timur', ya?
Bukan ke timur.
Yokosuka di Barat. Bukan "Barat" tahu.
Di utara.
Soalnya tempat ini dijuluki Yokosuka-nya Utara.
Maaf, maksudnya yang dari utara itu, ya?
Tekniknya jago banget, sudah masuk jajaran lima besar.
Dari sekitar 10.000 aktris yang ada, dia termasuk dalam jajaran lima besar.
Begitu dia pamer teknik hebatnya.
Coba keluarin kontolmu. Kalau kamu bisa tahan buat nggak muncrat pas
ngerasain teknik mautku ini, kita boleh main telanjang tanpa pengaman.
Aku bakal bilang kalau Kitano-san itu emang
keterlaluan, jadi tolong sabar-sabar aja ya.
Baiklah. Ayo kita lakukan. Ada pertanyaan?
Akan kulakukan.
Kirishima, katanya Kitano mau nanya sesuatu.
Paham?
Tolong, beri aku waktu satu menit saja. Kebaikan seperti apa yang kamu suka?
Niat baik?
Niat baik? Apa kau memang tipe pria yang sudah terbiasa menghadapi wanita?
Tentu saja. Dengan niat yang tulus, masukkanlah tanganmu.
..
Tunggu, tunggu!
Gila, seks sudah di depan mata.
Kirain tadi mau dicolok pakai jari.
Tapi kalau aku lakuin itu, emangnya bakal bikin kamu sange?
Tadi aku baru saja menceritakan apa yang biasa kulakukan ke
wanita. Kalau aku melakukan itu, apa aku bisa jadi Pinnattsu?
Mungkin saja begitu, ya. Baiklah. Apa kamu tipe S?
Kamu masokis, ya?
Kayaknya aku agak masokis, deh.
Ya.
Baiklah.
Ini, kukembalikan.
Selesai sudah. Taisei, sekarang kita harus bagaimana?
Taisei?
Biasanya...
Makin panas nih. Ayo kita gas! Rasakan ini! Terus, bajunya mau diapain?
Bajunya mau diapain?
Bukan, kursi yang di sisi utara.
Buka pakaianmu. Jangan, jangan... Kursi yang di sebelah utara itu...
...
Untuk kursi di sisi utara, tolong buat terlihat
gagah dan berwibawa kayak seorang Yokozuna, ya.
Aku!?
Yokozuna!?
Buka pakaianmu.
Maaf, maaf ya.
Aku sudah kelewatan.
Aku yang salah.
Maaf, maaf.
Sori, sori.
Sori, ya.
Maaf, maaf ya.
Buka pakaianmu.
Sori, sori.
Maaf ya. Aku yang salah, aku yang salah. Habisnya, kamu ada sisi imutnya juga.
...
Ya sudah, ayo buka bajumu.
Buka bajumu, ya.
Ini juga bakal dipakai. Terus, bagian bawahnya mau bagaimana?
Oyakata Kita no Seki.
Buka pakaianmu.
Mungkin aku juga bakal buka baju dikit, deh. Boleh, boleh kok.
Maksudnya kita kan mau santai-santai, ya?
Soalnya posisi punggungmu sudah mantap banget.
Entah kenapa, sekarang aku... mulai nggak mengerti lagi.
Apanya?
Ini... yang ini... kira-kira nggak apa-apa ya?
Nggak apa-apa kok, beneran.
Dapet, nih! Kamu dapet juga?
Iya, sering banget kayak gitu!
Tenang saja, tidak apa-apa.
Menarik juga.
Terlepas dari ini buku bergambar atau bukan, yang jelas ceritanya seru.
Tenang saja, semua akan baik-baik saja.
Percayalah padaku, tolong percayalah.
Maafin aku ya, Kirishima.
Desain gaunnya keren banget.
Dilihatin terus. Benar-benar dilihatin. Apa dia naksir aku, ya?
Aku rasa aku suka kamu.
Lipat di sini saja. Maskernya mau gimana?
Kirishima.
Aku buka maskernya.
Wah, tapi dia kelihatan senang sekali, ya.
Satu, dua, tiga!
Di sini. Barusan itu apa?
Aku cuma ingin memperlihatkan senyumnya yang manis ini.
Oke, ayo kita mulai!
Denger ya, dasar payah. Dasar payah. Pa-yah, paham?
Ayo kita lakukan!
Enak ya.
Oke, ayo!
Serahkan saja padaku.
Coba tunjukin dong aksi kerenmu itu.
Soalnya, aku ingin menaklukkan dunia.
Aku ingin menjadi utara dunia ini.
Aku ingin. Aku ingin sekali. Akulah... pusat dari dunia ini.
Silakan berikan teks subtitle Jepang yang ingin diterjemahkan
agar saya dapat memberikan hasilnya sesuai dengan instruksi Anda.
Di sisi utara dunia.
Mati aku, pasti bakal kena marah.
Duh, bakal kena marah nih. Gimana dong?
Cepat, cepat!
Maafkan aku.
Icchi, cairkan suasananya.
Bangun suasananya, suasana itu penting lho.
Ayo.
Kalau saja kau sanggup menahan teknik maut si Kita yang sudah mendunia ini.
Satu, dua... hap!
Boleh aku mulai serius buat dapetin hati kamu?
Ya.
Boleh juga.
Jangan ciuman dulu, deh. Kok malah lihat ke arah lain?
Nggak, ah. Takutnya kalau lihat sedikit saja, aku malah jadi sange.
Lihat! Lihat!
Lihat deh.
Lihat aku.
Nah, iya benar. Ada apa memangnya?
Ah, nggak kok, bukan apa-apa.
Apa?
Sakit ya. Boleh kulihat?
Nggak boleh, ya?
Ya sudahlah, tidak apa-apa. Tapi... yakin tidak apa-apa?
Apa?
Hah?
Kamu nggak mau aku apa-apain?
Yah, aku pengen coba tahan dulu sih. Pengen tahan?
Ya sudah, kalau gitu aku nggak bakal ngapa-ngapain.
Sebentar saja.
Kalau begitu, aku lepas ya.
Aku buka ya.
Begitu berkilau. Kenapa bisa seberkilau ini?
Kurang tahu, sih.
Iya.
Hei, lihat aku dong.
Hari ini aku belum berdiri sekali pun, lho.
Nggak sambil berdiri? Oh, ternyata kamu nggak melakukannya sambil berdiri?
Apa ini pertama kalinya bagimu?
Begitulah.
Ini baru pertama kalinya hari ini, lho.
Aku senang sekali.
Iseng-iseng rekam.
Sudah tiga menit.
Lihat aku.
Tak apa jika kau ingin mengatakan hal yang sebenarnya tidak kau maksudkan.
Aku ingin menahannya. Aku ingin menahannya?
Iya, aku memang berpikir begitu. Kamu suka seks?
Aku suka hal-hal mesum.
Aku juga suka seks.
Ayo, habiskan makanannya. Aku mau gandengan tangan. Kamu suka puding?
Aku agak menyukaimu.
Semangat!
Kenapa sekarang malah makin nggak bangun dibanding tadi?
Cuma perasaanmu saja.
Tahu nggak, sekarang mulai ketahuan kalau sebenarnya aku ini payah banget.
Ya.
Aku mau kok seks, tapi harus dikeluarin ya.
Oh, begitu ya.
Aku mau keluarin.
Tapi aku nggak mau mengeluarkannya.
Aku ingin menahannya.
Tinggal 5 menit lagi.
Di sini beruap sekali. Kapan terakhir kali kamu telanjang?
Kejadiannya kemarin.
Kemarin!?
Jadi, ini akhirnya, ya?
Tinggal empat menit lagi. Empat menit lagi.
Aku pengen ngewe. Tersiksa banget rasanya. Mau lihat memekku?
Pengin lihat, deh.
Soalnya sepertinya aku nggak bakal bisa ngeseks.
Bisa tolong... kamu lihat dulu sebentar?
Mumpung ada kesempatan. Sebentar. Begini?
Kelihatan?
Aku bisa melihatnya.
Yah, jadinya seperti ini...
Indah sekali.
Cantik, kan?
Iya.
Tinggal tiga menit lagi.
Eh, lihat deh.
Apa?
Lihat ini deh.
Waktunya tinggal dua menit lagi. Tolong, masukin yang ini, ya?
Jarinya.
Pakai jari?
Iya.
Minta losionnya, ya.
Aku mau kamu masukin.
Paham?
Gawat nih, Kitako-san.
Tinggal dua menit lagi.
Gawat nih.
Bakal jadi memalukan, lho. Kenapa malah ketawa sekarang?
Kok ketawa?
Terus mainin lubangku.
Puas-puasin tekan-tekan titik sensinya ya.
Kumohon.
Ayo, terusin lagi di situ... lebih lagi.
Lagi... ayo, lakuin lagi.
Aku lagi ngelakuin itu, kok.
Eh, itu...
Nah, itu dia.
Kumohon.
Tsubotsubo.
Tsubo-tsubo.
Lihat aku.
Sudah bangun.
Iya.
Satu menit lagi.
Gawat.
Sudah bangun.
Belakangan ini, ada jurus baru yang baru saja kupelajari.
Ada yang namanya penetrasi tanpa henti. Sisa 30 detik lagi.
Nah, begini caranya.
Tunjukkan kesungguhanmu.
Tinggal 30 detik lagi!
Wah, kamu udah ngocok banyak banget, ya.
Jari... Sini jarinya.
Lagi.
Hei, lebih dekat lagi.
Oke, sepuluh detik lagi. Terus. Gila banget, ya?
3, 2, 1.
Oke, sudah selesai.
Sempat terasa indah sekejap.
Tadi dia nggak bilang soal "Mugen" apalah itu.
Awas!
Buyar deh konsentrasiku gara-gara itu.
Ada seorang pria...
Padahal suasananya lagi seru-serunya. Aku malah jadi
pengin ngomong. Padahal di sana nggak boleh bicara.
Pasti.
Enak banget. Rasanya enak sekali, ya.
Selamat ya, Kiyoshima.
Terima kasih banyak.
Kiyoshima-kun.
Akhirnya kita bisa bercinta juga, ya.
Aku senang sekali.
Aku juga senang.
Ayo kita ngewe sekarang.
Iya, Shin.
Selamat ya! Terima kasih!
Akhirnya aku bisa benar-benar rileks.
Ngomong-ngomong, boleh aku tanya bagian mana yang menurutmu paling parah?
Tadi apa ya?
Waktu aku dipojokkan orang lain, terus... gimana ya
bilangnya? Rasanya kayak nggak ada habisnya gitu.
Bagian yang tadinya kelihatan bakal membosankan itu, justru itu
yang rasanya memuaskan banget. Iya, bener, rasanya mantap banget.
Iya dong, ini kan jurus yang baru aja aku pelajarin.
Penetrasi tanpa henti.
Sepertinya kamu mau lihat penetrasi tanpa
henti, ya? Kalau begitu, lakukan di sini saja.
Dimasuki tanpa henti di dunia nyata. Jadi maksudnya,
bakal terus-menerus dimasukin secara langsung, ya.
Jadi, Kirishima-san?
Baik.
Pakai saja memekku, silakan lakukan sesukamu.
Silakan.
Khusus untuk Pak Kirishima saja, sekarang kuberikan memekku ini padamu.
Terima kasih banyak.
Anu... apa sudah boleh kusentuh sekarang?
Aku sudah siap.
Sebenarnya, aku tuh suka banget main seks.
Benar juga, ya.
Agak basah, nih. Boleh aku masukin lebih dalam?
Apa?
Nggak apa-apa kok, jilat saja.
Silakan saja, lakukan sesukamu.
Enak banget.
Sini juga, pegang. Apa kamu lebih suka dijilat?
Tapi aku juga suka dijilat. Suka, kan?
Eh, ada apa nih?
Entah kenapa, aku suka banget memelukmu.
Lucunya.
Lucunya. Kamu suka pelukan, ya?
Iya.
Manisnya.
Tunggu, aku jadi basah.
Gandeng tanganku. Iya.
Tolong aku.
Iya.
Tunggu, tunggu, tunggu. Terusin aja
bantu aku kayak gini. Tadi kelihatan, ya?
Iya.
Ini.
Perhatiin baik-baik gimana putingmu lagi dijilat.
Iya. Iya. Tadi tangannya kena?
Iya.
Enak banget, ya.
Hebat.
Luar biasa.
Liat tuh, ekspresi wajahmu parah banget.
Aku ingin menyentuh kakimu.
Di kakimu?
Iya. Mau sentuh bagian itu?
Iya. Wah, mantap banget. Kamu suka pantat?
Iya.
Wah, luar biasa.
Kan kamu emang suka. Wah, gila sih. Mau minum?
Ya. Ayo kita minum.
Iya.
Maafkan aku.
Berhasil kubalikkan! Hebat, ya? Kamu lihat jelas, 'kan?
Pantat.
Iya.
Kau lihat, ya?
Mm... Enak banget.
Di sinilah tempatnya, ya.
Aku udah nemu nih titik enaknya. Iya, bener di situ.
Sekarang aku mengerti.
Suka yang cepat, ya?
Iya, benar juga.
Apa iya, ya?
Iya, benar.
Tadi aku nggak sadar, tapi... aku pengen ciuman. Kamu mau ciuman?
Iya. Aku mau cium. Begini saja?
Iya. Aku mau terus begini. Boleh, kok.
Iya.
Luar biasa.
Telapak tangan.
Sentuh aku lagi.
Jangan jahat padaku.
Lagi dijilat-jilat terus.
Keluarkan seluruh kekuatanmu!
Kerahkan seluruh tenagamu!
Sedang menjilat-jilat.
Nah, sudah selesai.
Ayo kita mulai. Apa yang kamu bawa?
Aku akan kembali. Kamu sukanya berat badan berapa?
Aku lebih suka bersikap biasa saja.
Aku suka gaya belakang, aku juga suka kalau
sambil pelukan. Kamu suka semuanya, ya?
Masukin ini juga nggak apa-apa, kan?
Kamu emang pengen banget masukin ini dari tadi, kan?
Aku sudah tahu soal ini.
Yang tadi itu.
Jangan bilang dulu ya, sekarang.
Baiklah.
Aku akan menahannya.
Ah, enaknya...
Lihat ke sini, lihat aku.
Pelan-pelan begini rasanya enak banget, ya.
Enak banget.
Di situ... iya, di situ... enak banget. Ah... aku mau keluar!
Ah, keluar, keluar, keluar!
Masuknya dalem banget.
Hah?
Ada di sini.
Terima kasih banyak.
Aku kena.
Oke, terima kasih ya atas kerja kerasnya hari ini.
Terima kasih banyak, sungguh.
Luar biasa.
Penghargaan kepribadian.
Terang sekali.
Agak payah, sih.
Ternyata dia lumayan payah juga.
Sudah, sudah.
Kalau menurutmu sendiri, hari ini gimana?
Berapa nilainya?
Hari ini!?
Wah, kamu makin keren aja. Ah, lihat deh skornya.
..
Hari ini bukan soal nilai lagi.
Bagus, kamu sudah berjuang keras. Gimana? Ada hasilnya?
Gimana? Kerasa?
Anu, soal Pieck...
Lagi asyik-asyiknya muncrat nih. Ini baru permulaan. Kamu orang kedua, kan?
Lalu...
Obrolan kita barusan.
Jujur aja ya, aku bakal blak-blakan.
Soalnya kita sudah syuting lebih dari tiga jam, lho.
Jago banget ngomongnya.
Wah, nggak berhenti-berhenti nih.
Iya, sih. Tapi sebentar lagi kita berhenti, kok. Kamu sudah mulai capek?
Habis ide, buntu nih.
Aku nggak punya ide nih.
Kalau dipikir-pikir, ini cocok banget jadi dokumenter, ya.
Aku?
Ya udah, kalau gitu yang lain aja...
Wah, lumayan banyak ya. Banyak banget. Dulu emang pernah ada, kan?
Dulu memang pernah ada.
Kadang suka kelewatan becandanya, ya.
Memang ada sih, tapi kalau dipikir-pikir lagi, rasanya gila banget...
Silakan baca dokumenternya.
One's Factory. Kamu mau One's Factory?
Di One's Factory.
Ones keren, kan?
Pakai "Tameiki Goro" saja sudah oke, kan? Ya, "Tameiki Goro" saja.
Nah, kita mulai dengan pembukaannya dulu, ya.
Sebagai pembuka.
Ini juga ada bagian yang bikin kita menghela napas, lho.
Nggak mungkin...
Aku nggak tahu. Ternyata kamu bohong soal umur, ya.
Belum aku baca.
Pas aku bilang umurku 24, dia malah sampai menghela napas gitu.
Emm, saya umur 21, dan saya tampil di Tameiki Goro.
Sudah keluar.
Sudah keluar dari tadi kok.
Ya sudah, hari ini sampai di sini saja, ya? Mau udahan?
Aku ingin melakukannya.
Jangan berdiri.
Soalnya aku mempertaruhkan reputasiku di sini.
Megang kamera pun nggak boleh. Nggak boleh, ya. Berhenti, dong. Mau nyoba?
Mau?
Aku mau melakukannya.
Kumohon.
Kalau begitu, ayo kita akhiri dengan gaya yang keren.
Sudah kupanggil, kok.
Dengerin, ya. Kamu barusan nyapa aku?
Wah, kok tiba-tiba jadi cekatan banget. Cekatan ya?
Berdirilah.
Jangan berdiri.
Duduklah.
Tadi aku asyik godain banyak cewek, terus sempat
mikir, siapa lagi ya target aku selanjutnya.
Di luar lumayan dingin juga, ya.
Tadi dingin, kan?
Kamu baik sekali.
Ternyata Kak Anju punya sisi lembut seperti itu juga,
ya. Ada, kok! Tentu saja ada. Jadi, boleh kita mulai?
Panggil saja.
Namanya Saito. Saito?
Saito-san.
Pakai nama asli, ya.
Taruh.
Tunggu dulu.
Halo.
Sini, silakan duduk. Aturannya oke, kan?
Baiklah.
Kan semua aturan dan prosedur yang harus
dilakukan sudah saya sampaikan semuanya.
Cekatan sekali.
Jadi, selamat malam, ya?
Selamat malam. Kelihatannya baru pulang kerja, ya? Ada apa?
Apa?
Bos agensi?
Bos?
Manajer?
Wajahnya mirip.
Mirip banget, cara ngomongnya juga sama.
Tapi dia itu orang yang berbeda.
Nama saya Saito.
Namanya beda ya, orang itu?
Bukan.
Jangan bilang, jangan bilang.
Habisnya, keadaannya memang begini.
Jangan.
Jangan sampai bocor, ya. Pokoknya jangan sebut namanya. Paham?
Tapi Saito-san, maaf ya sudah membuatmu menunggu.
Ah, tidak, sama sekali tidak.
Saya Saito.
Keren banget, ya?
Keren.
Anu, cuma bagian "Saya Saito" itu saja yang rasanya agak janggal, ya.
Bisa tolong bilang ke dia sekali lagi kalau namamu Saito?
Saya Saito.
Keren banget.
Keren, kan?
Saito.
Dia emang keren, sih. Kitano-san.
Saito-san katanya pengen ngewe. Aku pengen banget. Paham?
Paham?
Arusnya berubah.
Iya, iya.
Hebat sekali tekniknya!
Gitu katanya.
Katanya kalau aku bisa tahan, aku boleh ngewe sama kamu.
Iya, iya.
Kayaknya aku bakal bisa nahan diri, sih. Eh,
tapi... kamu sengaja ngerencanain ini, ya?
Aku nggak ngerencanain ini. Sumpah, aku nggak
ngerencanain apa-apa. Kamu mulainya dari sini?
Tekniknya hebat sekali.
Memang harus dijelaskan situasinya dari
awal, kalau enggak bakal repot juga ya.
Iya, ya.
Ya.
Benar sekali.
Jadi, aku mau langsung mulai aja. Lagian
udah mau kereta terakhir juga. Boleh, kan?
Sampai jumpa ya, Saito.
Sepertinya Pak Kitano mau tanya-tanya banyak hal. Iya.
Tolong luangkan waktu sebentar saja untuk menjawabnya.
Maaf kalau ini merepotkan.
Yuk, kita masuk ke sesi tanya jawab.
Bersiap!
Begitu aku bilang... Cepetan ngomong! Mulai!
Anu... Kamu mau apa— Wah!
Memangnya bakal begitu jadinya?
Benar juga, ya.
Yah, kalau putingku disentuh... atau lebih tepatnya, pas putingku
diraba sambil dibisikin kata-kata mesum tepat di telinga, itu rasanya...
Ternyata kamu suka kata-kata kotor, ya.
Jadi agak merinding nih rasanya.
Boleh.
Gak apa-apa, santai saja.
Kok yang datang beda banget sama yang kubayangkan.
Ya.
Terus, yang ini.
Untuk bagian bawahnya... apa ada permintaan
khusus soal bagian atas, pangkal, atau tekanannya?
Benar juga, ya.
Masukin pelan-pelan dari atas, terus tekan sampai ke ujung
paling bawah... aku mau kamu lahap semuanya dalam-dalam ya.
Langsung dikulum ya.
Wah, luar biasa.
Jawab semuanya sebelum aku bertanya.
Bener-bener, ya.
Sempurna.
Bukannya lebih baik tanya saja apa yang dia suka dari wanita?
Bagian tubuh wanita mana yang paling kamu sukai?
Hanya suku cadang?
Benar juga.
Sebenarnya, aku sange banget lihat lemak empuk yang
numpuk di atas pinggul itu. Itu cuma kebetulan aja, kan?
Cuma kebetulan. Apa benar?
Gimana kalau buka sedikit lagi?
Mau lihat, kan?
Sudah keluar tuh. Apanya yang keluar?
Dagingnya benar-benar liar.
Terima kasih banyak.
Hari ini aku lagi di Wan's Factory.
Debutnya bareng E-Body.
Halo, aku Kita no Mina.
Jadi, begitulah.
Daging di pinggul ini, ya. Yang ini.
Sudah lewat satu menit, ya.
Maaf.
Habisnya aku jadi penasaran. Iya. Jadi, boleh kan?
Ayo, kita lakukan sekarang?
Awalnya cuma perlu tahan satu atau sepuluh
menit saja, kok. Oke. Jadi, mau main gimana?
Cara menyerangnya...
Di atas! Kenapa kau mendekat?
Sebenarnya, aku sudah menduga bakal jadi begini.
Aku cuma terpikir ingin lebih dekat denganmu. Iya, ya.
Ayo, lanjutin aja terus begini.
Kalau mau pakai futon, sana ambil saja.
Ayo kita berangkat.
Kalau kamu sanggup menahan teknik maut dari anak-anak
utara ini, kita bakal main tanpa pengaman. Siap, mulai!
Aku serius bakal bikin kamu keluar.
Cuma sepuluh menit, ya.
Gampang banget. Memangnya apa yang kamu cari?
Seks tanpa pengaman. Jadi itu yang kamu cari? Kamu mau kita main tanpa kondom?
Ya? Lagi liatin apa, sih?
Bibir kalian.
Cuma bibirmu yang kelihatan di mataku.
Hanya di bibir, di tempat yang tidak
terlihat. Aku ingin melakukannya. Kamu mau?
Boleh?
Boleh.
Yo.
Putingnya udah mulai tegang ya.
Nih, lihat.
Sepertinya bulannya mau muncul.
Putingnya sampai mengeras, nih.
Mau pegang?
Boleh, kok. Sentuh saja bagian mana pun yang kamu mau.
Sentuh aku.
Jangan berhenti menyentuhku.
Putingnya juga tegang.
Bawahnya juga.
Punyaku sudah tegang semua.
Sudah dilepas, ya. Bagus. Apa begini?
Sudah tiga menit.
Tinggal tujuh menit lagi. Mesum banget. Mesum?
Mukamu mesum banget, ya?
Mulutmu nakal, ya?
Yang mana yang kelihatan mesum?
Wajahku?
Lihat wajahku baik-baik.
Wah, keren.
Tegang lagi nih.
Lihat.
Enak.
Hebat banget!
Suka banget, ya.
Lihat pinggangku baik-baik. Kamu suka, kan?
Tinggal lima menit lagi.
Ayo, semangat. Keras sekali ya. Enak?
Iya.
Aku pengen kita ngewe.
Kalian juga, sambil ngobrol pelan begini, di sini
sudah mulai basah banget, ya. Ayo, semangat. Enak?
Awas ya, jangan sampai belibet.
Karena pada akhirnya aku cuma dimangsa.
Luar biasa.
Sisa 3 menit lagi. Jadi, maksudnya ini nggak kerasa enak?
Rasanya enak sekali. Enak, ya?
Yang mana?
Aku lagi nahan diri.
Parah banget.
Padahal nggak usah ditahan, lho.
Tapi kok kamu malah bilang begitu. Jadi maksudmu, kamu mau aku berhenti?
Aku ingin kamu jangan berhenti. Yang mana?
Lihat aku. Kenapa main cium-cium aja?
Hah?
Nah, bener banget!
Jangan dimakan.
Kalau ini sudah selesai, kita main yuk, diam-diam saja.
Makanya itu.
Gawat, gawat!
Nenek.
Tinggal dua menit. Nenek. Dua menit lagi?
Dua menit. Cuma sisa dua menit lagi, ya.
Sudah mulai kerasa enak, ya.
Mau yang pelan atau yang cepat?
Jangan dilelehkan pelan-pelan. Nggak boleh pelan-pelan?
Jangan dibiarkan lumer pelan-pelan. Kenapa?
Jadi, kamu maunya tetap begini?
Tinggal satu menit lagi. Apa kamu mau berakhir begini saja?
Yang mana?
Sini.
Nggak boleh.
Waktunya tinggal 30 detik. Sisa berapa detik lagi?
Tinggal 15 detik lagi.
Sudah keluar?
Udah keluar?
Saito-san.
Sini, coba kulihat.
Keluar banyak banget ya.
Kamu benar-benar sudah berjuang keras, ya.
Tenang saja, tidak apa-apa kok.
Silakan.
Waktunya menikmati lemak pinggangmu, nih.
Sayang banget.
Tunggu!
Gila, hampir saja.
Sekitar 13 detik, ya.
Sayang banget, ya.
Nenek.
Tadi Nenek sempat menghilang sebentar.
Nenek sudah meninggal, ya. Tapi, begini... Setelah ini...
Silakan sertakan teks bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Saya siap menerjemahkannya sesuai dengan instruksi yang Anda berikan.
Tinggal semenit lagi, ya?
Jangan bilang siapa-siapa, ya.
Aduh, sakit, sakit, sakit!
Selamat menikmati waktu berdua.
Nggak boleh cuma ujungnya aja, kan?
Yang lembut, ya.
Sialan!
Sudah berakhir.
Buat penantang berikutnya yang lagi nonton, kalau boleh kasih saran... pertama-tama, kalau
ternyata kalian itu payah, nggak usah minder. Tunjukkan saja semua kepayahan kalian itu. Oke.
Dan untuk para penggemar Kita yang menonton ini, sepertinya aku
memang lebih jago dalam urusan seks daripada soal kebaikan hati.
Mulai sekarang pun, jangan pernah melempar lagi.
Mohon dukungannya untuk One's Factory.
Kalau begitu, selamat bersenang-senang.
Kalau begitu, kami beres-beres dulu ya.